Moi tout ça corde.
Ok, j'attendais juste la fin du message
ou du coup, il y a un mois,
j'ai eu des difficultés sur mes campagnes.
Donc il y a mon site et
et j'ai commencé à me lancer sur
le projet de mon deuxième site que j'avais en tête
qui d'ailleurs je ne l'ai pas lancé encore parce que
il manque beaucoup de produits.
Et au fur et à mesure ou je le cré,
j'étais un peu déçu du potentiel du site.
Et donc je me suis fait même j'ai bossé à fond pour le
terminer, même s'il n'est pas totalement finalisé.
Et puis eu les fêtes et j'ai coupé les pubs sur du coup,
mon site de chaises et
j'ai eu une vente par hasard, une grosse vente, donc de 500
550, quelqu'un qui a pris le plus gros produit en deux fois
sur mon site et j'étais en pleine fête.
Et je me suis dit ok, je ne sais pas d'ou ça vient, mais
peut être qu'il y a quand même un truc à faire avec le site
de chaise sur lequel j'avais de moins en moins d'espérance.
Et et donc j'ai relancé les pubs,
j'ai sans gros travail sans trop retravailler le site
et ça a été un peu un échec.
Et puis à un moment donné, je me suis dit mais le site,
il est juste pas à la hauteur, il manque plein de choses.
Et, et pour autant,
je ne suis pas parti de suite sur le fait de le modifier
parce que justement pendant les faits, j'ai une idée
d'un troisième site sur des bureaux,
une niche de bureau qu'on pourra regarder et je l'ai créé.
Et là pour le coup, c'était beaucoup plus intéressant parce
que du coup, c'est dans l'univers du
gaming, des bureaux gaming.
Et il y a des, il y a des beaux modèles sur Ali express et
j'ai réussi à faire un beau site avec.
Et ce qui est intéressant,
c'est que vu qu'il il y a un vrai branding à faire avec le
gaming, on peut
rajouter des éléments sur les fiches produits.
On peut, on peut améliorer le design alors que sur un site
de meubles, il faut être beaucoup plus
carré, beaucoup plus simple.
Et je me suis beaucoup am amusé à le faire,
surtout que la niche, elle est plus grande,
elle est transactionnelle, les CPC sont vraiment bas et
j'ai des bons produits à un bon prix.
Le seul bémol de ce site que j'ai là,
c'est que la livraison est entre sept et 14 jours.
Et pour pour des bureaux, ça pourrait être tolérable, mais
souvent souvent les gamers, ils achètent,
peut être dans d'autres sites ou
la livraison est très rapide.
Et au moment du check out, j'en ai qui n'ont pas acheté
et on pour regarder ça après.
Mais du coup après, en ayant terminé ce site,
j'ai fait la version du coup squelette un peu du site,
c'est à dire la version conforme sans prix, barrer sans
stock limité, etc.
Et du coup, j'ai eu la vérification Google cline.
Et là ça fait pile une semaine ou j'ai lancé les
pubs dessus, mais juste l'histoire de
de montrer à Google que je suis un client sérieux et de
laisser un peu passer le temps.
Donc sept ou 10 jours avant de faire une version ou là,
je vais mettre des prix barrés, des promos, le popup clavio,
les bandeaux, etc.
Donnera un aspect beaucoup plus fini parce que là, en fait,
j'ai reçu des appels de gamer.
Ils me disent oui, je suis intéressé par tel modèle,
mais voilà, je ne suis pas sûr.
Ils viennent, ils viennent d, vos produits, etc.
Et j'ai eu du mal à argumenter.
Et donc je sens qu'il y a un intérêt.
Et d'ailleurs j'ai connecté le serveur side est
sur Google analytique.
Je vois tout et ça, c'est très puissant parce que
si on se fit que aux publicité Google, on voit juste un CCR.
On ne voit pas grand chose. Par contre,
quand on passe plusieurs heures sur son ordi tous les jours,
juste à voir un peu ce qui se passe sur le site,
on peut mesurer l'intérêt.
Et j'ai remarqué que les gens qui viennent sur le site des
bureaux, ils en regardent plein.
Ils vraiment, ils vont dans le catalogue,
ils en regardent plein, plein plein,
mais ils achètent pas soit à cause de la livraison,
soit parce que c'est pas sûr.
Et donc là, pour l'instant, je me suis dit on le laisse
tourner, on l'améliorera d'ici cinq,
sept jours et je suis revenu sur le site de chaises.
Et d'ailleurs ce week end, j'ai fait trois belles ventes
et j'ai presque fait 1000 dans le week end.
Mais là, j'ai fait une liste de pleins
de trucs qu'il faut que j m'améliore.
Et j'aimerais vraiment voir ça avec toi.
J'ai fait un, j'ai fait un beau popup, mais
il faudrait voir s'il est assez professionnel.
Et puis j'ai fait qu'est ce que j'ai fait?
Je l'ai noté plein de trucs qu'à faire.
J'ai tout tous les yeux et c'est des choses souvent ou
j'ai des petites problématiques.
Et donc ça sera intéressant de voir ça avec toi.
Mais d'ailleurs, ce que je te propose, c'est que tu
y voir le site et tu me dis tout ce qui ne va pas et tout ce
qui tout ce qui n'est pas la hauteur pour voir
Pour les chaises, Pour les chaises, les bureaux,
on le fera plus tard parce que
il y a beaucoup de potentiels.
Mais je veux vraiment finaliser les chaises
et pareil que j'ai eu des gens qui n'ont pas acheté parce
que il y avait des choses qui n'allaient pas sur le site.
Et enfin, on va voir ça,
Moi lur je vais aller faire un tour et je vais
partager du c'est l
Dans le chat.
Alors je te l'envoie de suite.
C'est quoi le but? Tu veux que je te dise quoi?
Alors je te dis,
alors tant je te dis juste après ton analyse,
les trucs moi me semblent être importants à améliorer parce
que je n'ai pas envie de perturber.
J'ai envie vraiment que tu sois honnête et brutal. Tu
Du coup, tu veux que j'aille un peu dans le détail?
Parce que oui,
Là c'est le but.
Pour se dire aussi que ce n'est pas
en général, tu n'as pas besoin de tout bien faire dès le
débuts, ta meilleure petit à petit aussi.
Tu vois? Donc, si vraiment je vais essayer d'aller dans le
détail, si tu veux que j'ai le même détail,
Oui, après ne va pas trop dans le détail si,
parce que c'est en fait et avec le temps,
j'ai l'impression que ça, ça me correspond pas trop.
Et je bref, je suis peut être trop borné, mais là,
j'ai envie qu'on soit plus dans l'esthétique,
dans l'expérience client et le, si
je ferai ça, j'ai pas envie de faire ça.
Bref, j'espère que tu comprends.
Mais ça reste correct, mais ce n'est pas optimal.
Et tu vas dire plein de truc dessus. Tu as
Un, alors je vais partager.
Mais du coup avant,
avant que je commence à partager ta commande déjà,
Google Ana analytique à installer dessus est ce que tu
as fait des ventes en organique.
Je ne crois pas que ça soit en organique.
Et d'ailleurs je vois pas ou est ce que je peux savoir si
c'est organique ou pas sur analytics.
Moi, quand je dis que je vois tout,
c'est que je vois le tableau de bord en direct,
mais les ventes
Dans le va dans rapport dans Shopify,
sur ton site de chaises est fait dans les rapports.
Tu fais vente par référence,
Tu m. Dire
ongle rapport ou
Analyse de donnée rapport et vente par référence.
Il y a plusieurs onglets déroulant. Accroître les ventes,
Prendre De trafic,
Y partage, moi vite fait.
On fait juste un chèque de ça. Et après je chèque cite
Ok,
Dans Shopify, dans Shopify, C'est sur Shopify
Vrai. Tu peux le voir là, mais
Shopify, ce sera simplifié.
Si c'est bien connecté. Logiquement, les data sont mentées
analyse, analyse de données, tout à gauche, rapport.
Et là dans les rapports, tu peux,
tu peux mettre référent dans la barre de recherche.
En et là,
tu fais ventre totale par référence.
Là. Tu mets,
on est sur les 30 derniers jours.
Ça devrait être déjà ok,
mais tu pourrais mettre un peu plus à la limite,
mais bon cité, très récent.
Je suis pas sur ça, change grand chose, mais mes 90 au pi.
Ok, donc là,
Mais c'est biaisé parce que les gens regardent sur
téléphone, ils vont sur ordi après non?
Logiquement, si ton tra oui, c'est pas,
je ne sais pas, va au pire,
va va voir dans analytique du coup pour la différence.
Et là dans, je ne sais pas trop l'endroit peut être
dans la recherche en haut, mais
A déjà analytique s'il a 30 % des
des ventes, il y a eu des problèmes de synchronisation.
Ce n'est pas parfait. Encore.
Bon, on peut quand même aller voir.
Mais en fait,
je ne sais pas comment s'appelle l'onglet ou on voit les
essayer d'aller dans la page d'accueil de analytique là tu?
Ouais. Et là, normalement, tu plein de graph.
Je crois que c'est ici. Et normalement tu dois en trouver un
qui parle de canaux et de vente.
Je ne sais pas l'endroit exact.
Comment s'appelle du coup session là?
Tu as descend un petit peu.
Il y a écrit session,
un groupe de canaux essaye de cliquer sur cession.
Je ne pas Milieu.
Ou donc, en fait, c'est,
on fait afficher l'acquisition au pierre.
Ça doit être par là. Du coup.
Ça doit être dans l'acquisition et là normalement.
Alors non, en fait, à mon avis,
il va falloir aller dans la partie vente. Donc va,
J'ai sélectionné par là.
Ah ou ok. Et ça, c'est sûr. Combien de temps? 28?
Ok,
On va mettre tout après.
Ce n'est pas,
Je Pense que c'est du trafic publicitaire.
Et puis moi, ça me va très bien.
C publicitaire, c'est mon but à moi.
C'est vraiment de faire du ce avant tout.
Ouais, mais en fait ce que je voulais te dire par là et
bon en analy qui ser que je ne sais pas s'il a
fait combien retourne sur Shopify pour le nombre de l.
Attend juste là te regarder.
Il y en a sept et on voit les détails. Ouais.
Et t'as fait combien de ventes sur les
90 derniers jours sur ton site
13 ou 14 crois, La moitié qui, quoi?
Mais en tête, l'idée derrière,
c'est déjà ton site.
Il est récent. Donc ça pourrait expliquer que
potentiellement t'es pas de l'organique,
mais tu pourrais en avoir, même si tu
as que une sur 30 jours,
il fait un organique qui te rapporte 500 balles.
Ben, ça ajoute ça. Augmente ta marge.
J des bf pour dire que le si
ce n'est pas trop chiant à travailler, mais ça,
ça peut te faire du cash sans coup d'acquisition.
Oui, totalement compris. De ael.
Ok, donc donc on ne va pas trop parler de si sur
ton analyse.
Alors partage d'écran nordique, dit
partager avec alors
mon, si tu peux me dire aussi vite fait
avant que j'analyse analytique
le pour centage mobile pc,
Je ne sais pas exactement, c'est
Non plus, mais on retourne, va
peut être un doute qui s'appelle l'utilisateur,
un truc comme ça, les sessions ou tout.
Alors on était dans session, peut être un truc avec
appareil, un truc comme ça
à gauche.
Tu y écrit, ça doit être
vu d'ensemble de comprendre le trafic peut être
ce que là on voit,
non, j'ai pas l'impression
À tout ce que je sais, c'est que réellement sur Google,
la, je regardais souvent et j'étais jusqu'à très récemment,
vraiment cinq pour sur ordi.
Et puis et puis là, en fait,
j'ai vraiment augmenté le CPC sur ordinateur.
Et pour autant, le CPC n'est pas beaucoup plus élevé sur
ordinateur, mais le fait d'avoir mis plus 50 sur ordinateur,
Google m'envoie du trafic ordinateur
sans me faire payer plus cher.
Et là, je suis à en semaine 20 % et le week
end 15.
Donc ce n'est pas négligeable sur ldi,
mais c'est vrai que la partie mobile est plus importante.
Ok, du coup, je l'ai surtout mobile. Alors.
Ou
donc je check un peu tout pour voir la tête que
ça, à mon avis.
Du coup, tu voulais du détail.
Donc je vais aller dans le détail, ça va être des trucs.
Alors le problème,
c'est que ce n'est pas du tout les trucs que je vais te
recommander de faire normalement.
Mais toi, tu veux genre de détail?
Je veux les détails ou on se met à la
place de l'utilisateur.
Il se dit on pas sûr de ce site.
Tu vois, c'est vraiment ces choses là. Donc c'est
Plus confiance pro, quoi que oui.
Et d'ailleurs là directement,
c'est la page d'écran et je l'ai noté et j'ai pour
but de la refaire aujourd'hui parce que il y a un
mois, je la trouvais bien.
Maintenant, je la trouve plus du tout. Bien.
J'augmente mes standards et parle
De quoi de Pas au rendez vous.
Il y a tellement mieux à faire,
Sûrement après.
Pour moi, il suffit, c'est clean,
mais bon, ça peut sûrement être mieux fait, c'est sûr ou
non tac.
Incontournable. C'est quoi? C'est des collections là ou
Des produits. C'est des produits.
D'ailleurs,
j'ai trouvé là très récemment hier,
la façon pour ne pas afficher
le titre produit qui est très long, mais simplement un méta,
un détachant sous forme qui remplace le titre produit.
Tu vois? Parce que là je les avais
cachés, mais c'est bizarre.
On me demande si c'est des fiches produits ou
C'est pour ça que je te demandé ça ou là, en fait,
C'est clair quoi Est ce que titre repris?
Quoi?
C'est juste qu'à l'époque,
il était trop long et ils êtes extrêmement moche.
Ou alors tu vois ça? C'est quoi le thème?
C'est fou. Deac Ouais.
Moi, il y a un truc qui m'emmène un peu sur leur de base sur
leur truc comme ça, c'est que tu mélanges les fls de
navigation avec les fls de navigation de photos.
C'est clair De base sur leur trucs. J'aime pas trop ça.
Je désactive les flèches ici
Et c'est dommage.
Ouais, en fait, tu peux désactiver les flèches de
galerie dans la galerie.
Ok, Donc ça, je te conseille à le faire parce que
c'est un détail, mais ça peut niquer un peu
la façon de naviguer sur ton truc
et et de voir les produits, etc.
Après tu peux dire oui, c'est bien, mais il voit des photos.
Ah oui. Mais s'il produit à un minimum, il les intéresse.
C, clique dessus sur la je produit, ils ont les photos.
Tu vois? Pour moi, c'est plus logique comme ça.
Oui. Donc je désactive les flèches déjà même.
On a dit plutôt au convers confiance.
Ça c'est quoi?
Quoi? Parce que j'ai réfléchi avec JP,
il m'a dit il faut pas, fallait pas mettre une grosse promo
en titre, fallait essayer de créer
un message un peu plus premium.
Et puis et puis ce qui est bien, c'est qu'en fait,
ce n'est pas négligeable, dit pour une commande,
surtout qu'on achète uniquement deux chaises.
Mais si la personne voilà, elle en achète quatre.
C'est, je donne quasiment rien. J n' impact, pas ma marge
Ou c'est bien après un avantage rés réserve à nos clients.
C'est plutôt les non-client que tu vise.
Donc c'est pas logique. Le titre.
Ouais. Je me l'étais dit d'ailleurs,
En général, c'est le truc basique.
Il y a, c'est 10 % pour être première commande.
En gros, tu veux les inciter à faire leur première commande.
Et du coup, c'est de dédier que aux clients qui n ont jamais
acheté ou là peut être que le titre peut être vu, mais après
le texte et ok, en 10 zéro des machins.
Et voilà
Surtout que j'ai, j'ai pour
but de faire un premier email lorsque la personne s'inscrit
directement ou je rappelle l'offre,
je montre les produits ou j'ai la meilleure marge.
Et je dis que c'est nos meilleurs produits. Tu vois?
Et le lendemain, je dis toujours dit faire des 100 d'achat,
mais 20 faire des 250 euros d'achat et 30 faire des 400
d'achat parce que ça va,
j'ai réfléchi au truc et ça me m'ac pas trop ma marge.
Et pour autant, ça marche bien.
Puisque que quand on achète quatre chaises,
on dépasse souvent les 400.
Enfin, ça peut être pas mal de faire comme ça. C'est
Très bien. Tu fais
24 h après le deuxième du coup
Et je dis limiter 48 h. Mais
Du coup ta quoi, qui gère ça, ton flot
Là, c'est que lavio oui, c'est 100 % clavio.
Donc un flow qui dit qui,
en gros ça c'est tag newsletter ou dans ces tag
popup ou un truc comme ça
Ou ça inscrit directement la personne. Et j
Du coup, tu sais que c'est telle personne.
Et du coup, t'as un flot qui envoie le premier et qui envoie
le deuxième là quand tu mets ton image t asas quoi après?
Mais le mien, le contact arobase, chaise de bar, on faire,
Mais dis moi, je sans remplir à quoi ça arrive après.
Il y a juste attend, je, merci.
En fait juste ça.
Rappelle ça dit ça dit profiter maintenant, pas le coupon.
Pardon. Il a
Pas un coupon si
Justement, il y a un coupon qui s'affiche.
Et quand on clique, il est enregistré dans le panier,
la personne, elle, elle n'a plus besoin de s'en soucier.
Et puis aussi, j'en profite pour simplement dire
livraison offerte partout en France avec suivi.
Et d'ailleurs ça, c'est un truc qui a vraiment impacté
positivement mon site, c'est de dire
que j'offre la livraison.
Et c'est justement comme ça.
J'en suis certain que j'ai fait mes dernières ventes parce
que tu verras sur la fiche produits.
C'est bien fait. Et,
et c'était frustrant pour beaucoup de payer la livraison,
même si, même si on est sur des meubles,
c'est tellement bien d'offrir la livraison.
En fait, c'est intéressant, je pense dans les chopes ou on
veut augmenter le panier moyen,
mais là, il n'y a pas besoin.
Ou parce qu'avant, c'était quoi?
C'était combien gratuit à partir de combien
Jamais gratuit c'était neuf 90
et ça réduisait ça réduisait mon cf.
En plus sur mer center, parce que les gens voient, il
Avait écrit Donc l'accueil, moi,
j'ai dit qu'il faut que je refasse de a z.
Il y a plein de sections à faire sur clavio.
Il faut que quand en soit ça soit long, je me suis noté. Et
Quand on attend,
c'est quoi que tu dois refaire sur clavio
pour ta page d'accueil
Déjà, je vais peut être revoir les grands carrés de
collection là parce qu'il en manque un et prennent de la
place les fiches produits.
Là, je vais mettre les titres, les carrés.
Et puis je vais rajouter des sections.
Je vais voir ou je parle un peu de la qualité, etc.
Mais globalement, l'accueil, il faut un peu le refaire.
Clic sur le à propos là.
Normalement, il y a en lire la suite ou
en général, personne clique là dessus, mais
j'ai mis des images qui font sens et le texte à chaque fois,
je passais ok?
Ou en fait ça, ça peut être un peu mis en avant sur
ta page d'accueil pour le coup.
Si tu vas rassurer confiance ici,
parler un peu de matériau de qualité que tu fais un peu là,
ça en fait ça.
Pourquoi c'est pas sur ta page d'accueil, par exemple,
Non, mais la page d'accueil, j'ai dit gros boost, même
Après, il n'y a pas énormément de trucs qui
sont pas bons aller, ok?
Si tu tu Veux rassurer les gens, en fait, si tu veux
augmenter la confiance, pour que ça convertisse mieux,
potentiellement ton truc de qu'on a dit just avant
ça là, c'est carrément une bonne idée de le mettre sur ta
page d'accueil avec une de ces images là qui en son clients
et font, je passe ça,
vu que ça fait une belle image de produit.
Inconsciemment, ça ajoute du trust à ton si tu
Mais C'est important. Les images
Et en bas la page contact juste rapidement.
Si tu vas dans le fouteur, tu as le lien.
La page deux contact,
Juste voir si c'est ok,
c'est pas sans cette en gras, les titres, j'enlèverai ça.
C du détail. Mais J'ai mis le logo
Image. Alors
pas trop.
Si l'image là, pourquoi pas sur tu vas dans le détail?
Je retirer ton image là après l'adresse aussi.
Je ne sais pas si c'est vraiment pourquoi
pas dans ton optique?
Encore une fois, d'ajouter de la confiance.
Pourquoi pas contact machin numéro, ok,
c'est ton numéro c. C'est quoi? Comme truc
C numéro du site.
Mais voilà, c'est juste histoire de voir
qui n'y pas de red flag, mais personne ne clique.
Je le vois sur Hogan NX.
Personne clique sur à propos et contact. Jamais.
C'est pour ça que tu as à propos.
Tu pourrais le combiner sur ta o mains ou donc,
Ok, le homme, c'est vu.
On peut être passer à fich je produit
Du coup pour faire le quatre vit fait de la hom
à pas rajouter le bloc qualité
Ou Peut être ça.
On l'a déjà parlé. Titre prix,
ça fasse un peu plus détaillé.
Je ne vois pas plus
Non de voir si tu avais des petites idées
Ici, à mon avis, dans dans ta recherche de donner plus
confiance, va falloir que tu ajoute des avis.
Oui, et j'ai commencé hier et d'ailleurs
je n'ai pas besoin d'utiliser un outil en plus.
Je peux le faire manuellement avec les
meta et tu vas le voir.
Il y a trois fiches produits ou j'ai pu le faire et je suis
en train de le faire, mais je n'ai pas des images réelles
de tous les produits, mais sur un lit express,
j'ai réussi à en obtenir certaines.
Et chaque JP, il m'a impressionné.
Il est capable de faire des images ou en gros,
on dirait que ça a été pris au téléphone un peu mal fait.
Tu vois il, il est trop bon.
Et du coup, tu pourrais garder
Alors juste salu mica et Stéphanie.
Salut. Levé la main.
Je sais pas si tu voulais dire un truc ou faire un truc.
Non, c'est mais je pense que c'est bon.
Mon moi, j'ai accepté.
J'étais en capture en partage,
faut que je retourne sur l'anglais.
Bonne journée. Mais et il y a pierre
du coup mon déjà ça c'est cline
Ou c'est Ça?
Je crois que tu l'avais pas avant.
En fait, elle n'était pas gratuite.
Et là ça sous le bouton ça.
Oui. Mais tu vois, c'est même pas
le, c'est même pas le gratuit.
Moi qui me qui c'est vraiment le u ps, DPD, c'est quon.
Mais ou ça,
c'est le mini détail qui fait que ça
ajoute un peu de trust aussi.
Donc ça a bien fait bon, le gratuit.
Ça va ajouter, mais ce n'est pas côté confiance là,
c'est plus conversion par contre ça, côté confiance.
C'est ça que tu voulais que tu me disais d'analyser
clairement des points sur ça.
Et puis le quatre à sept aussi
ajoute des points en confiance.
Claire. Tu vois?
Donc pour tes images, on a déjà vu à dernière fois.
C'est très, très clean. Il n'y a pas
grand chose à dire sur ça.
Tes points, tu les avais déjà.
Donc c'est bien aussi. Ça ajoute
Mois. J'en ai mis moi.
Donc oui.
Et ça, ça être plus conversion aussi que trust,
mais ça peut ajouter un peu de trust.
Pourquoi pas en stock?
Pied des
variations caractéristiques.
On était bon. Quand
tu disais du coup ouais,
tu me parlais tout à l'heure de potentiellement mettre des
méta Phil sur ta homepage ici,
au lieu d'avoir le titre long en route.
Ton objectif c'est ça, c'est de mettre chez Berlin.
Regarde tout en bas les produits recommandés.
J'ai réussi, regarde il y a juste,
il y a juste un titre court et pas le
titre produit en entier.
Parfait, parfait, parfait.
Et et donc là,
ce que je voulais que tu regardes peut être,
c'est sur tape en recherche.
Walter w à LTR.
Ça c'est dommage aussi.
Je ne sais pas si on peut l'activer,
mais vous le demande à fou sta de faire ça
le truc automatique.
En fait, quand tu met Walter là,
ça doit proposer des produits.
C'est vrai, Ça, c'est dommage. Je leur dire,
Et il y a une section à vie client que j'ai mis tout en va
là.
Elle est au dessus. Tu tu l'a pas vu?
C'est l'image qui est seule. Voilà.
Ok, Qui en témoigne?
Ok, Ça prend de la place.
Mais pour ce type de produit, je ne voyais pas comment
C'est du méta.
C'est une section dédiée. En fait,
C'est une section à avec clients
et j'ai réussi à mettre une image en me détachant et un avis
en me détachant et pire,
c'est que c' a vraiment un avis à l express
Et comment tu vas faire quand à 50 avis,
Je là, je sélectionne uniquement
les deux ou trois meilleurs.
Ça se met pas automatiquement. C'est moi qui l'ai fait, mais
Le problème avec un vrai système d vie
Pour l'instant, en fait, j'ai zéro
avis de nulle part et du
Écoute en ajoute, tu prends les produits et tu mets les
trucs à aller express et tu remets les photos comme ça
ou même sans photo en fait,
dans ton optique d'augmenter la confiance là,
il manque clairement des avis.
Les mes qui se disent est ce que c'est l'
de commander sur ce site.
Tu,
Il y a pas D'avis, moi maintenant après je suis habitué
aussi, ça fait sept, huit ans que j'ai du comme,
mais dès que j'achète un truc sur un site,
il faut que je check les avis ou coup
D'ailleurs, il y avait des étoiles,
il y avait les étoiles, mais je n'arrive pas à les remplir.
Elles se remplissent pas sur full sta.
Je ne sais pas si quelqu'un sait comment
et elles sont en comblant.
Et du coup, je ne peux pas les mettre.
Oui, je crois qu'il faut que tu connecte un truc
d'avis quand même pour fou.
Sinon tu peux l'écrire manuellement.
Tu peux le faire manuellement aussi.
C'est à dire que tu peux créer une liste d'icônes qui est
des étoiles avec un truc de texte après qui dit tant d'avis
notes machin et qui est une donnée de te méta.
On pourra garder ça rapidement.
Ça c'est pas fait. Mais sinon installe un truc
d'avis jmi par exemple.
Et et comme ça t'importe ce genre d'avis.
Et là tu aura un vrai carrousel de
truc de produits qui fera plus clean parce qu'il y aurait
écrit à avec clients.
Tant d'avis. Les images seront plus petites, etc.
Raison. Le truc, c'est que sur Ali express,
là j'ai 30 % de mes produits ou il y a réellement une vraie
image client et peut être
70 des produits ou il y a réellement
même pas à 50 % des produits ou il y a vraiment un
avis satisfaisant.
Donc ça va m'envoyer plein de davis, un peu pourris,
mais il faudra, je repasse
dessus. J'espère que c'est possible.
Oui. Alors soit effectivement important en auto et tu fais
le tri, soit tu sélectionne toi même et tu les réécris ou
honnêtement, j'ai rarement fait de l'import Ali,
mais j'imagine qu'après tu peux supprimer,
retirer et modifier toi de voir le process le plus clean,
Parce que là, en fait, je me dis il manque juste les
étoiles que je n'ai pas mises et ok, non, mais
Si tu as des étoiles et qui t un peu d'avis,
parce que si t'as un avis, ça le fait pas.
C'est vrai Qu'il sais pas
en fait l'avantage de ton site ou tu
as quand même assez peu de produits,
c'est que tu peux te permettre de mettre trois quatre entre,
on va dire trois et 10 avis sur te produits,
même si en a c des des trus basiques.
Mais de temps en temps,
on aura un ou deux que tu sélectionner sur Ali ou que
t'écrire toi qui seront un peu plus
costaud comme ça. Tu vas,
Mais d'ailleurs à ce que tu vois là,
je peux le mettre en slider et je peux en mettre trois
avis avec une image,
Mais pour l'optique de
long terme et continuer le fait, pas la main comme ça,
Une journée sera plus Simple, sera plus simple.
Ok? Et surtout, on aura un vrai système d'étoiles qui,
quand tu clic, descend en bas avec un vrai système de
carrottes d'avis et tout quoi?
Ça, c'est vraiment différent.
Ok? Et donc look, c'est bien et on peut
Rendu, ce sera moins cher.
Ce sera très bien. Ça suffi sûr.
C'était Une version gratuite qui
suffira pendant un moment là
Et là, tu peux peut aller dans catalogue et tu,
tu sois et puis tu regardes les produits qui t'intéressent.
Donc, juste pour parler du pricing,
j'ai vraiment revu le pricing.
Si tu veux les produire, il manque,
il manque des trucs pour trier.
Vas y,
Donc retire le.
Tant que tu les as pas honnêtement, aucun et même limite.
Ça peut te retir un peu de crédibilité.
Honnêtement, je trouve que ça retire de la crédibilité.
Moi qui rien
Sûrement.
Sinon là, c'est ok. Alors là,
Les textes sont en gras.
Je n'est pas normal. Bon,
Après là, mais pas juste et méta,
non, je ne sais pas.
Je laisserai les noms entiers ici
Ou, et d'ailleurs je suis en train de modifier les titres.
Je l'ai fait là ce matin sur certains,
j'enlève le ensemble deux.
Tu vois, si tu regardes en bas à gauche le
produit, j'ai simplifié.
En fait, ça vient, ça devient évident dans la description,
le fait que ça soit au pluriel.
La personne est clique sur la
affiche produit marchand center.
Elle sait clic pour deux produits.
Ça ça, rien de le rappeler. Tu vois?
Et donc je gagne quelques caractères sur ça,
Un franchement,
je laisserais au tuer l,
mais je mettrai le fait qu'il y en ait deux parce que tu
as un prix qui a associé à ton image, surtout sur shopping.
Ça peut te baisser ton c pour un truc de mer comme ça.
À me sur shopping, il y a écrit deux et a écrit deux
et a deux
Alors, mais du coup, qu'est ce que tu sais quoi que tu
as modifié pour retirer de,
J'ai juste enlevé ensemble deux, mais pour mon site,
pour que ça soit plus plus petit et plus,
surtout dans cette partie,
là avant ça, aller sur trois lignes.
Donc, et
Du coup, comment tu fait à modifier après tes noms
dans conflit?
En fait, les titres sont pas connectés en
directement avec marchand center.
C'est les titres, si
Donc c'est un truc en plus, alors c'est un titre en plus,
C'est le titre officiel du produit
Dans du coup logiquement, ça
synchronise avec les produits dans ant. Temps,
Non? Parce que j'ai
mis la synchronisation si pro avec le titre
si, ok, je gagne quelques caractères
et aussi donc j'ai arrêté de mettre
tous mes produits en promo.
Normalement, il y a que 50 des produits sur le site qui sont
en promo et
Bien fait, parce que tout ça craint aussi.
Ou, et donc les produits qui sont en
promo, ils sont en stock limités.
Ça va ensemble et les produits qui ne sont pas en promo,
ils ne sont pas en stock limité.
Et j'ai mis un pricing un peu rechercher.
J'ai mis 157 90. Alors alors qu'avant c'était juste 159.
Donc là, je montre que ça a été réfléchi. Le prix tu as
Ça fait plus pro.
Mon quoi ça que tu veux dire ou tu sais ce que tu pourrais
ajouter ici, qui est un peu con,
mais qui pourrait aussi aider un peu le trust.
On va dit moi, C'est,
je te donne l'exemple de bateau,
faut le reformuler comme il faut.
Mais si vous êtes un professionnel,
contacter nous machin avec des offres pour en gros aux
clients qui n'est pas pro.
Montrer que pro lorsque
C'est vrai.
Et ça, c'est qu'on est inconsciemment aussi.
C'est un petit détail qui va faire que
le gaz va se dire basse.
Il va en pro.
C'est vrai, C'est que à mon avis,
petit astuce qui pourrait qui pourrait être ra ajouté sur
ici, je pense à la place de ça, en fait ça,
je ne vois pas ça, ça, aucun intérêt. Honnêtement,
Ou je dis, vous êtes un professionnel pour
d'interrogation, mais là
Par exemple, ou il faut peut être reformuler de mandat
chat, un truc qui peut tourner
qui peut être simple à comprendre.
Et quand il ouvre, tu mets deux ou trois lignes pour dire
que les professionnels,
on peut leur faire des prix intéressants ou avec des
réductions en fonction de la quantité machin i bidule
et lien vers la page contact.
Tu retire ton formulaire et c, rien ici,
tu mets un lien vers la page de contact et voilà.
Ah ouais,
Moi l'intérieur.
Ok, mais juste un lien, tu sais,
un lien dans ton texte enrichi et ça va diriger sur ta page
Et Mon retour à propos.
C'est très bien là pour le coup,
c'est bien que tu le rem ici pour contra la livraison.
Bon, quand tu l'as déjà là et tu la rend là.
Donc c'est bien, ça en avait vu
Et est ce qu'il manque. Une
section en bas, par exemple, on a,
on va voir les avis clients.
Ensuite, les produits recommandés.
Ensuite, la f FAQ, qui est tout le temps,
la même là est ce que tu penses qu'il manque.
Une quatrième section pour que ce soit long
avant dever dans le foot,
Non? On par
les avis qui seront ici.
Oui, Non, je ne vois pas plus.
Ok, Encore une fois,
je le dis souvent à chaque fois mais va check des mecs qui
font des chaises ou du mobilier.
Et tu, tu regardes les cinq gros sites ou les cinq plus
clients que tu trouves et vois ce qui te manque,
ce que tu trouves intéressant,
ce qui ajoute du trust qui tu vois,
Moi, c'est Là.
Moi, je n'ai peut être pas l'idée directe maintenant.
Mais si j'ouvre des types de mobilier ou je ne sais quoi
pas, je vais peut être te trouver deux,
trois trucs qui pourraient être intéressants à ajouter,
mais là, honnêtement, j n'en vois pas, mais il y en a,
il y a sûrement deux ou trois détails peut être intéressant,
surtout pour du mobilier qui peut être ajouté.
Mais je pense que déjà le truc pro, mon avis,
c'est un truc que tu vas retrouver
sur des trucs de mobilier.
Vous êtes un professionnel ou je pense,
je pense que ça, tu veux en avoir
Ou c'est vrai.
Et si tu tapes, par exemple, dans les recherches Gloria,
j'ai mis les bundle,
mais du coup sur les produits ou j'ai un meilleur prix quand
j'en achète quatre à mon fournisseur.
Donc là, il y a quatre pièces.
Mais le problème, c'est que si process sur marchand center,
il m'envoie tout le temps le prix de deux chaises
pour les la fiche produit quatre chaises sur mer center.
Et donc first non. Maintenant
Quand même le quatre, tu
as quand même le quatre, mais c'est le prix de deux.
Ouais. Et ça m'énerve C bizarre.
Et souvent j'ai remarqué que quand je modifie sur marchand
center, ça prend le dessus sur simpro, mais pour les prix,
non, ça finit par reprendre le prix que sim pro pousse
Ça.
Chat live si pro clairement.
Ouais. Je peux discuter avec eux.
Clairement. Tu leur dis salu Kat,
katia et Mathieu.
Mathieu. Salut pierre que je n'ai pas dit à l. Moi.
Demande leur, ils vont,
ils vont trouver la solution parce que
ça ne m'étonne pas que pour le coup.
Si tu fasses une maudit motif, si me produit
demande leur, ils vont expliquer pourquoi machin.
Mais sinon ton ça,
on en est parlé déjà la dernière fois de bundle.
Donc déjà de quatre, tu vois c. Alors j'ai mon avis.
Tu oui, tu peux le faire.
Je pense que c'est pertinent,
surtout pour tes trucs en promo.
Et encore une fois, ce n'est pas partout,
tant mieux de mettre combien un pour centage.
Ouais, c'est vrai. Et un
Petit truc qui attire l'oeil un peu, tu vois une couleur?
Je ne sais pas trop quelle couleur,
parce que ton site est assez pas très coloré, mais
je ne sais pas, mais un truc un peu coloré,
ça fait des tests,
mais avec le pour centage oui, ça peut être pas.
Ou alors il propose aussi économiser tant d'euros ou c'est
plus impressionnant que le pourcentage
En fait, en fonction du prix.
Et à mon avis pour ton, pour tes produits,
c'est peut être le euro, effectivement, c'est peut être,
je ne suis pas, ça fait combien 20
60 euro économisés. Quoi?
Et Ça montrerait vraiment que il y a un avantage en
prendre quatre, ce que là tu le vois, tu le comprends.
Mais le fait que ça soit écrit que comprend
plus vite et mieux quoi?
Carrément, c'est de l'ajouter.
À mon avis, c'est juste un clic en
plus, c'est carrément pertinent.
Un truc qui me saute aux yeux. Descendre qui veux?
Ouais, les couleurs, tu ne
Pourrais pas mettre des pastilles parce que je trouve,
il y a trop de textes dans tes bulles, la couleur,
la quantité et le ajouter au
panier. Pour moi, c'est les même
Violent. Comment?
Ah ouais, c'est vrai. Je trouve
L'ajouter au panier. Il fort pas.
Eh bien, tu vois quand je le parlais des du badge
qui ne sera pas qu'il faudrait un truc coloré,
j'étais en train de me dire que là c'est gris gris
gris. Ouais.
Et je Pas du tout. On ajouté au panier.
Donc tu sais, alors tout compte déjà,
je déjà parlé quatre fois et tu ne veux pas le faire.
Donc tu te le redis, mais tu ne veux pas le faire.
C'est un noir plus noir.
Mais sinon en tête là tu peux,
je crois que tu peux le modifier aussi en un clic pour que
ton bouton sélectionné.
En fait, le contour est soit juste beaucoup plus gras et
noir, ce qui fait que tu comprends ce qu' est sélectionné.
Ça reste du du du fond blanc avec le texte,
mais c'est juste que je vais te faire un test tout de suite.
Tu vas comprendre, oui,
Je l'ai compris.
Je me demande juste si c'est possible
de le faire sur oui. Oui.
Alors soit moi, je l'ai fait sur un site.
Donc soit à l'option moi, je l'ai fait en CSS en disant
quand tu sélectionne ton truc, normalement
ton truc est sélectionné.
Il y a un sélect ou un truc comme ça.
Je sais plus, c'est plus exactement, mais
un haidi ou une classe pour ton truc est sélectionné,
ce qui fait que lui tu peux lui donner une classe fin du
style CSS parce qu'il est sélectionné.
Et à ce moment là, tu mets juste le même que ça,
mais en beaucoup plus gras ici sur le contour,
ce qui fait que tu comprends que c'est sélectionné.
Ça ajoute pas trois blocs grisés.
Et du coup, le seul bloc qui sera mis en avant là.
Si on fait ses maudit motifs, ça sera ajouté au panier
Ou plus sur le petit stickers pour la promotion.
Et là on sera bien ou
Ou Par contre, pour une quantité,
je n'arrive pas à comprendre
Ou la quantité ou ou
C'est vrai que là c'est pas optimisé
Pour ton pour ton site.
Tu peux le retirer
Le petit plus Le cacher.
Il n'a pas trop d'intérêt.
Ce que je profite De en bele
Il devient énorme.
Le bundle, ça va faire un gros bloc et essay
Moi en fait, pourquoi pas?
Mais ton truc de deux quatre suffit. Je pense que le bele
Après le truc truc, c'est que ça c'est quoi?
10 de mes produits qui sont disponibles en quatre chaises?
Parce que je ne peux pas offrir un prix
réellement plus intéressant.
Quand j'achète pas par quatre
chaises, je suis le fournisseur.
Ouais. Mais même si c'est 10
t'en fou, il y a une ré du non
Là, c'est que je suis à,
je suis redescendu à 43 % de marge.
Alors en réalité, j'ai refait tous mes prix sur les
Quatre Là, je peux dire sur ce modèle là,
je ne suis pas beaucoup parce que maintenant je prends
compte aussi la promo que j'ai appliqué dans le popup.
Donc il y a dit faire des 100 d'achat.
Et aussi je prends compte le fait que après j'offrirai 20
euros, des 250 euros d'achat et 30 euro des quatre d'achat.
Et donc là sur ce produit là, on est à
donc camp par deux.
Je suis à 42 % de marge avec les moins dits euros. Ça
Me fait combien en tu la
Data 490.
Ok. Et pour le quatre
Et pour le quatre, si la personne elle applique
non seulement si elle applique moins dit à à 30,
37 % de marche, ce qui fait
161 27,
C'est quand même, ok, je trouve en fait
pareil prix, sont un peu élevé.
Ton 40, il est ok aussi pour moi.
Ok, non, mais je me suis renseigné sur
d'autres sur youtube.
Il y a, il y a un y commerçant qui fait qui est spécialisé
dans dans le mobilier
Mais Et, et lui dit voilà
40, 45 % de marche.
C'est très propre pour du mobilier,
pour des tri qui sont élevés sur Google. Oui,
Non. Mais honnêtement, c'est
pour ça que je,
j'ai demandé en euro des coups d'ion.
Ils sont beaucoup plus bas que 80 ou 160.
Donc tu fasse ton 40 % sur des prix à 180 et
encore en mieux sur du 350 qu'on a vu avant qui est 40
Sur, c'est le Truc que tu modifier après
Sur que j'ai enlevé la cross, celle
et qui déstabiliser qui faisait trop d'informations et on
s'en fiche de rajouter 30.
Je me rappelle plus, ah oui, oui,
Oui. Mais
si tu ajoute au panier, elle s'affiche quand même.
Bien fait, est ce qu'on peut prendre juste les data pour
ce produit et pourquoi tu n'as pas fait sur quatre,
dis moi les prix, les marges ou
Je te dis donc ce produit là, en fait,
j'ai de la chance ou pas, c'est qu'il y a une des variantes.
Ils ont pris la noire du coup sur Ali express et ils
l'ont importé en France.
Et du coup, elle est livrée en deux à quatre jours
et elle est beaucoup moins chère que les autres couleurs et
Attend. On va prendre un
exemple basique.
Alors on ne faut pas que ça soit du parce
que j'ai de la chance sur ce produit.
Donc on en prend un autre. Bon, c'est pas un bon exemple.
Je c. Un autre, une idée d'un autre
produit qui est par deux
Et par quatre aussi,
Et non et pas par quatre là, par exemple, pour prendre,
dis moi le sore, alors
ce n'est pas Ali express qui,
mais c'est des fournisseurs Europe du coup,
c'est pour ça qui livre en
Et la qualité est vraiment bonne et de plus en plus
d'images qui arrivent sur li express
et les gens sont choqués forcément pour le prix.
Ils achète, c'est exceptionnel,
Mais là, c'est typiquement ce qu'il y a dans les con.
Faux but et tout, c'est les mêmes chaises
c qualité, pareil. C'est très bien.
Donc là sur ce produit là, je suis à 30,
32 % de marge après les moins dits.
Et ça veut dire 68 de profit.
Tu vois pourquoi du coup explique
moi pourquoi il n'y a pas le quatre
Le quatre, en fait,
il me ferait passer sous les 40 %, je pense
Ou, et à calculer combien ça fait quand même,
pourquoi déjà, pourquoi il passerait sous les 40?
Parce que tu dis que t'appliquerai combien de réductions
sur les sur les quatre
À du coup, il y aurait le moins 20 vu, on dépasse les 300
Ou Mais ça,
c'est quand même pour ceux qui se sont inscrits et qui ont
attendu 24 h et qui utilisent déjà
Déjà déjà,
je prend pas ton calcul 100 % des cas parce que tu verras
que peut être que 50 % et encore qui vont utiliser ton code.
Mais bon, bref, imaginons tu le calcule partout.
Pourquoi pas du coup sur ton
catch chaise, ça te donnerait quoi?
Un prix là tu à 167 pour deux.
Donc les quatre, ça ferait
335 du coup,
pourquoi tu proposerais pas de 290 et
calcule combien ça te ferait de manger
Pas la calculatrice, mais
Ouais, mais calculer ça.
Mais à mon avis, si tu gagne 80,
c'était ça en 80 euro sur les 167 sur deux, oui,
68, j'ai été à 68 À à 68.
Donc en gros, 70, soit 240, 140.
On a dit que là tu retirais 30. Donc ça ferait 110.
Ouais, mais Devant ton coup,
Moi, ce que je pense, c'est que la personne qui a déjà qui
voit déjà le produit avec une bonne promo en deux,
ça c'est ok pour elle d'en acheter quatre. Tu vois?
Oui, ok, mais t'as sûrement des produits
ou tu n'as pas pas de promo sur les deux? Ouais.
Là ça peut être intéressant. Un
Exemple Du coup, on peut regarder celui
Là. Parfait
Ou Désolé, on parle un peu data,
mais c'est pour l'aider à
si tu arrives à me donner vite fait des chiffres de celui là
Ou donc là sur là,
je suis à 47 % de marge, 93 euro.
Et si la personne elle en achète quatre
après les 20 en de réduction, ça ferait 130, 34 % de marge,
177 euro
Sans ré duc Avec le coupon, moins 20 euro
Ou sans ré, duc Voilà.
Ou, Mais après, tu vois,
c'est bien aussi qu'il y ait certains produits qui restent
premium sans promo dans le site
pour tout ne soit pas que de la promo.
Oui, mais en fait ton bule et ce n'est pas forcément,
en fait, je vois ce que tu veux dire,
mais le fait d'en prendre quatre faut aussi possiblement.
Ce n'est pas le fait qu'elle est en promo.
Et du coup, elles sont toutes en promo.
C'est quand ils achète quatre,
ils prennent deux fois deux chaises,
ce qui est quand même un peu conséquent en termes de panier,
ça fait 438 euros.
Bah, ça me paraît
les légitime et pas
réduction sur tout le site de mettre une petite,
même même 10 % sur le point ou peut être moins,
ça peut être un peu moins parce
que c'est quand même des prix assez haut.
Donc 10 déjà, ça ferait 44 euro,
mais d'avoir un petit truc qui,
possiblement les leur donne envie de prendre les quatre,
parce qu'en général, o, on a beaucoup,
ça peut être pour du deux, mais en général,
ça peut être aussi souvent du quatre état dû en vente du
quatre et du coup le fait d'avoir parce qu'ils en ont pris
quatre au lieu deux, d'avoir une petite éduque,
tu perds pas tant que ça parce que en fait, même tu gagnes,
si tu convertis quelqu'un qui voulait en prendre que deux et
qui n'en prend quatre pas tu ok,
tu gagne un petit peu moins sur la deuxième, mais au final,
tu gagnes plus d'argent en terme de chiffres.
C'est clair, surtout que même si c'est en fait,
même si c'est 20 euros,
le fait de voir un geste et que ça s'affiche en orange avec
prix, barré, claque dans sa tête.
C'est ok, c'est bnf. Donc je vois ce que tu veux dire
Après, est ce que c'est une variation.
Et là, effectivement, ça fait promo sur la deuxième ou est
ce que c'est un truc automatique panier qui dit quand,
quand tu joue deux fois deux chaises, ça te fait
moins cinq ou moins 10.
Je ne sais pas, faut es essayer de voir s'il n'y a pas un
truc à faire pour ça, mais ça
peut augmenter le panier moyen.
Et donc du coup aussi possiblement pas marge, parce que
parce qu'il y a des gens qui ont qui en prendront quatre,
parce qu'il y a de meilleure offre,
parce parce qu'ils en aurait dû
Voir, Vois, vois comment tu peux travailler.
Ça peut être que ça, ça peut jouer à la conversion et
surtout mon b tout ou
Après là, après un exemple d'un produit qui qui n'a pas de
clic sur Google, le produit qui marche vraiment bien,
c'est sur lequel j'ai fait deux vente de quatre.
C'est Hudson justement.
Et il n'y a pas de promo fois quatre,
peutêtre regardé h u des
Comme ça. Ou,
et donc là tout end,
il y a les deux personnes qui ont acheté ont a acheté
quatre et
Oui, mais là, il y avait la promo, au quoi du camp
Ou y la promo.
Donc là, c'était déjà, et là,
ça m'étonne pas que ça convertisse.
Mais, et là du coup, on pour après,
tu l'as quand même dans le panier,
il peut modifier la quantité ici,
mais je retirais quand même du coup ton
ton cru clair en plus de quantité. Ouais.
Mais si tu veux le bouton devient long et moche,
j'avais essayé cela et ça, ça reste
ok pour ce type de produit de parfois deux.
Mais pourquoi pas avoir avoir, ok après
pas si d'autres questions précisément,
j'ai noté certains trucs.
Je regardé,
Mais Mon mon popup sur ordinateur, il est moche.
Donc pour que je recré un autre,
parce qu'en fait les espaces sur clavio
sur téléphone ont l'air petit, mais sur ordinateur.
Ah, tu le vois? Ouais, c, c'est moche.
Tu vois, tu faut que je duplique le formulaire.
Pourquoi? Pourquoi que c'est un peu
trop trop large? Trop moi
Ici. Mais pourquoi tu veux dupliquer
ton
Que je ne pense pas qu'on puisse faire les espaces
uniquement sur ordi.
A mon avis là, c'est ton line a du texte qui est trop,
juste juste à modifier ça.
Regardez, mais
Ça fait un détail. Ensuite,
il faut que je trouve un moyen pour
remplir les étoiles ou connecter
les avec clients sur faux sta.
Je ne sais pas comment ça marche. Et c'est
Juste un aide qui est trop haute
de juste à modifier service.
Ça veut dire quoi, Quand tu, quand t'es
dans ton éditeur de texte dans lavio tu,
quand tu sélectionne ton truc,
tu peux choisir la hauteur entre les lignes.
Ouais, je Crois que c'est line a
Ou je l'avais fait pour mobile
Ou et tu peux la modifier aussi normalement sur pc et du
coup aura, tu mets une valeur qui est proche,
un petit peu au dessus de ton de ta taille de texte.
Ce qui fait que tu vois ce sera comme ça. Quoi?
Pour là, j'ai abusé mais
Ok Comme ça.
Ok? Et après du coup,
il faut que je contacte si me produise pour pas avoir les
les prix des quatre chaises qui se mettent en deux chaises.
J' optimise la page d'accueil.
Je rends ça beaucoup plus stylé avec
beaucoup plus de sections.
Les pastilles couleurs.
J'avais essayé le truc c, c'est que ça faisait un peu trop
gadget sur certains produits.
Je sais qu'on peut modifier.
On peut mettre une image dans les pastilles et on peut même
modifier des nuances de verre, etc.
Mais le fait de, en fait de nommer,
tu vois la a pris un bon exemple gris tourterelle blanc
crème, ça fait premium.
La pastille va faire un peu jouer gadget. Quoi? Mais
Comme Si c'est très bien travaillé et du coup faudrait
que j'è des belles images, un des pastilles, etc.
Non.
Même si c'est un vieux rond avec du gris et pour moi,
c'est ok, franchement, c'est pas,
c'est vrai que je crois que c'est pire qui disait
ça tout à l'heure.
Honnêtement, m'était pastille
Les pastille.
Je voir les titres Merchant center est ce que c'est vraiment
important parce que j'ai des titres, mais
je les ai pas réellement optimisé parce que ça vaut le coup
vraiment d'aller chercher le meilleur
titre possible pour marchand center
Déjà si tabac, c'est ça, c'est ok.
Ou Après il prend,
il va prendre plein de trucs en compte pour montrer tout.
Donc oui, et non, je
vois pas trop comment tu peux optimiser en tête.
C'est presque un peu du testing et voir ton c terre.
Et ça, ça demande beaucoup de données pour voir
tel produit avec les ab BTS que tu feras sur tes titres.
Qu'est ce qui clique le plus honnête?
C'est pas ça qui va faire beaucoup de différences
Ou C'est surtout ton image et ton prix,
le titre, le mec.
Quand il est chef de bar dans Google,
il ne va pas regarder le titre de ton produit.
Il va regarder son image et ton prix.
Ou Donc ça, honnêtement, ce n'est pas,
ça n'a pas une grosse incidence et surtout sur ton placement
de produits non plus sur tes placements de mots que non
plus, parce que ça a prendre un peu tout
pour savoir une place.
Donc, honnêtement que c, pas chi avec ça,
Ok? Pour
ton site, comme on l'a vu pour tout à l'heure.
Mais encore une fois, elle a sur ta, je suis produit,
ça me paraît ok comme ça.
Mais quand t'es sur ton, quand t'es ici, non,
quand t'es sur la page d'accueil là, pourquoi pas mettre
des titres cell, des titres avec Berlin,
pas mais moi, j'aurais même pas mis Julie Berlin.
J'aurais mis chaise de bar Berlin. Tu
Ou, et justement,
j'ai commencé à le faire ce matin sur l'autre modèle qui en
en velours, parce que du coup,
j'ai Berlin qui est en cuir et Berlin, qui est en velours et
il plait beaucoup ce modèle question,
c'est des mots plein inventer ça.
Berlin, Gloria, tout ça.
Oui. Ou j, mis maps.
Je me suis dit quel nom de ville est cou ou quel nom pif.
J'ai vraiment pas fait de recherche dessus.
C'est quoi davantage de faire ça?
Pas, c'est de donner un peu
l'authenticité un peu aux produit,
Un peu branding, Donner la personnalité
Et en vrai niveau de Google c,
de le mettre à la fin pour pas trop l'embrouiller.
Je ne sais pas avec un nom de ville ou quoi,
Ou c'est ce qui est fait à la fin.
Je ne pense pas que ça l'embrouille.
Honnêtement, je vois ce que tu veux dire,
mais je pense pas que ça l'embrouille,
Mais d'ailleurs ça n' est pas dans mer center.
Je n'ai pas mis le nom du produit.
Ok, Bien mis les mots clés
les plus optiques dans Merchant center
Ou j'ai Mis ça.
Quoi? Non, comme ça,
Non, non. Parce que j'ai
quand même vu ce qui est important.
Certains, il tape 65 cm. Donc souvent, je mets la taille.
On pourrait regarder me mer center, mais
Pas c'est intéressant ça.
Oui, on regard. C'est ce que je disais avant, non,
en fait, c'est ser. Rien.
Rien En ce
De Si tu mets 65 cm dans ton titre,
ce n'est pas parce que les mecs vont mettre 65
que déjà ton produit va tomber.
Et ça ne veut pas dire que quand il quand ils vont le
mettre, c'est parce ce que tu asas le truc dedans
que ça va faire que ça va cliquer.
C'est ce que j'ai expliqué juste avant pour le shopping,
en fait, Google si écrit que c'est du 45 ici.
Quand un année va mettre chaise blanc,
crème 45 cm, il va te montrer ce produit,
pas besoin que ce soit dans ton titre,
Ça ressemble à Les donner ou tu
Le précise dans tes attributs, ça par contre,
Ben oui.
Mais il le prend quand même en compte dans ta description,
parce que de toute façon, tu la balance dans marchand.
Si tu, si tu l'in inclus le 45 dans center clairement, on
Peut le prendre non plus clairement dans les attributs.
C'est sûr que ça ajoutera, mais déjà de base dans les
Fil sont Ou déjà de base dans la
description. Ça prendra en compte
Si tu inclus ou mais il faut le mettre au tout début,
tout optimiser à ce que dans les trois premières lignes,
tu mets un max de caractéristique.
Quoi
Ou mais Quoi?
C'est malin, en tout cas de de séparer le titre h
du Martin center entre la boutique et lemarchand center.
C'est malin de certain
Ou oui, La fonction des cas, parce que bon lui,
c'est un peu particulier, mais ça dépend des
produits et des niches.
Je pense, tout le monde n'a pas besoin.
Je pense de faire ça.
Je pense qu'il y a un levier avec les produits en fois
quatre comme ça avec une belle image, parce que
la personne qui clique sur ce type de fiche
est directement prête à acheter quatre chaises. Mais
Toi, mais ça, c'est bien que tu fait ça aussi parce que tu
t'es fait chier à mettre une image de quatre sur les
quatre. C'est bien,
En fait faire.
Oui, c'est relatif parce que moi,
j'ai 24 produits du couche pour me permettre de vraiment
faire plein des micro détails partout.
C'est l'avantage d'avoir peu de produits. Mais
Oui, donc ça, c'est le prix du deux, c'est ça,
Tu vois? Et du coup, j'ai
désactivé parce que c'est trompeur,
même si Google va me laisser faire,
je laissé tourner deux jours et les gens c cliqué.
J'avais 8 % de cette sur ça, parce qu' c,
il pense avoir 219 euro.
Mais finalement, quand ils arrive sur le site,
ils comprennent que c'est deux chaises à 219 et pas quatre.
Mais à la fois, si tu vois
si vraiment ils regardent le produit en détail,
il voit que ça vaut réellement 370.
Je ne sais pas si la personne qui a cliqué sur 219
n'est pas capable d'aller acheter le quatre à 370, mais
Mais attend, mais c'est une variation, ça le quatre.
Oui, en gros, ça sache,
ça met ensemble quatre chaises de barre,
mais aussi l'affiche pour
produit ensemble de chaises de bar.
Comment ça, quand clic ça envoie
vers quatre
À 30 110.
Ce n'est pas logique qu'il ait son prix de 219 pour
parce que c'est la variation qui a envoyé là
Et Après tant mieux,
ça améliore ton ses termes,
mais ça a peut être des signaux un peu négatifs dans le sens
ou les mecs qui veulent y croyaient avoir 219 qui vite quoi?
Donc, c'est pour ça que je préfère
désactiver, trouver un moyen
Là. Tu contacte
si me produit, c'est dans un h, c'est réglé.
Je faire ça, Ça fiche pas pas les variations,
pas les prix de chaque variation
Là. On ne sait pas
pourquoi ça lui affiche le prix de la
deuxième variation au prix de la première.
Oui, là ce qui est bien, tu peux même
De faire bonne vertu de center à faire ça.
Ouais, mais je pense qu'il y a une période ou en fait,
il mettre stock limité sur marchand center
et tu peux régler le problème.
Ce n'est pas un seul coup. Ça arrive.
J'ai un peu l'impression d'être protégé
avec le CSS peut être que c'est faux, mais
Après un CS Ou
Ok, Et là, ce qui est bien, c'est vraiment
via analytique Google.
Il comprend les produits qui fonctionnent,
pas uniquement en fonction des ventes,
mais en fonction des ajout au panier.
Et il pousse les vraiment les bons produits.
Ça, c'est cool au tout début, il y a un mois,
quand je pensais, il juste y bombarder le produit de moins,
Mais c'est normal. Au début,
on en avait parlé et normal.
Et donc j'avais créé différentes campagnes.
J'avais fait une campagne pour les produits,
pas chers moyens chers,
sauf que vu qu'il y avait que peu de produits,
il n'avait pas beaucoup de marge de manœuvre Google.
Et là, il y a tous les produits.
Il comprend bien ceux qui marchent, ceux qui marchent pas.
Donc c'est ok, comme ça,
Intéressant, tu lance 24 produits et que ça marche comme
quoi il y a certaines niches ou en vrai peu de produits.
Ça ça fonctionne.
C'est surtout que je pense que le se n'a pas besoin.
Beaucoup de produits, c'est le même fonctionnement.
En fait, l'idée derrière les 200 produits minimum,
c'est d'avoir de trouver plus de win.
C'est tout l'idée, c'est d'en avoir 200 pour au moins avoir,
je pas, on va dire 20,
100 des 200 qui sont des wins ou peut être 10 qui sont des
wins et plus tu as produit, plus tu vas trouver winer,
mais plus tu vas dépenser pour les trouver,
parce que pour la data, pour les, c'est juste ça, l'idée
de mettre plus de produits, mais tu peux très bien, comme tu
as fait avoir plus un produit, alors peut être que tu n'au
aura pas spécialement de mine mais ou peut être que tu aura
un mais peut être que tan en général va bien fonctionner et
que tu ça dépend, dépend
mais bon sur les chaises qu'il n'y a pas trop
davantage à mettre de son produit.
De façon il frappe peut être sur à mesure après,
mais au début, c'était ok, complètement,
ok d'en mettre aussi peu.
Ça Va pour l'instant, ça marche bien que tu n'étais
pas les dernières semaines
Ou il a expliqué au tout début avant que tu arrives moi,
je te laisse expliquer vite fait situation.
Il y a eu juste avant Noël Google,
il me donnait plus du tout de client.
Il y avait des trucs qui n'allaient pas
sur les campagnes, etc.
C'était pas du tout optimisé.
Et j'ai fait un break de une ou deux semaines.
Et puis d'un seul coup, j'ai une grosse vente
de 600 euros quasiment.
Et je me suis dit ah, ok, le site,
il est peut être pas perdu parce que vraiment j'avais perdu
confiance en site et j'ai relancé des pubs.
J'ai rien eu. Et là récemment, en fait,
j'ai fait un peu de travail sur la fiche produits.
J'ai baissé un peu mépris. J'ai revu un peu le pricing.
J'ai fait quelques petites optimisation et ça,
ça fait trois ventes last week end.
Mais je pense qu'avec le popup avec plein de micro détails,
je vais pouvoir lancer la machine parce que là je voyais,
Je ne sais pas si tu te rends compte,
mais déjà juste trois ventes, ce week end, tu
as dépensé combien ce week end
En pub Ou
Je ne sais pas, juste le week end.
C'est vrai que seulement 150 50
Et pour 1000 balles de vente,
Non de 700. Quoi?
Ben ou, mais Pour un début, c'est de la bonne. Mais
Oui, en fait, le problème, c'est que
a trop vite abandonné en disant ça ne marche pas,
mais il faut que je dise un truc Google.
Au début, c'est vraiment, c'est très aléatoire au début,
le premier mois, c'est toujours, c'est très aléatoire.
Donc faut quitte à mettre un budget un peu plus petit,
faut que tu laisses dépenser AC de la data,
montrer les produits à qui il faut machin et ça vient petit
à petit, s'améliore tout seul.
Donc
Je pense qu'il faut, il ne faut pas changer de campagne
tout tout tous les quatre matins
Sur non mais non, surtout, il faut que tu l'es
surtout le truc de tourner. Il faut que tu a ce tru tour,
Mais j'avais vraiment des mauvais
signaux sur les anciennes campagnes.
Ça n'allait pas. Il y avait et les trucs qui clocher et là
je vraiment sur celle ciy a qu'une semaine,
je sens qu'il comprend les produits qui marchent.
Oui. Alors dis toi que si la semaine prochaine,
il fait des trucs bizarres ou je laisse
Ou Parce que c'est possible.
C'est vrai, Parce que dans les tout débuts, il y,
je crois, il y a deux ou trois mois, ça marchait bien.
Tu ven à peine de lancer,
puis tu fait, je ne sais plus combien de ventes.
C'est de la bonne data, ça, non?
Oui, c'était de la bonne data.
Et parce que à chaque fois je
je change de campagne, mais donc,
Et Mathieu montre nous combien tu
as dépensé en tout sur Google et combien tu fait de ça?
Ben, Mais old time, toute la période à gauche
Que ça fait, ça fait deux mois là déjà.
Il sélectionne toutes te campagnes,
Non, je les ai pas supprimés en plus.
Donc je les écoute
Plutôt une campagne,
Les fais une nouvelle campagne,
Mais non, C'est ça le problème. Mais
Quatre de Produits.
Je ne sais pas quand une campagne
Mais mais ou, mais tout en haut dans c,
tout et tu fais afficher les traces dans cette vue,
je crois que s'il faut que tu clique dessus,
Peut Être un c
Là. Tu mets, voilà. Parfait.
Normalement, ça prend tout et dépensé 1400 en tout.
Ok, bon, quatre conversions.
Il y a un gros problème, mais ce pas et combien
t'as fait de c a
Du coup sur Shopify c 3000 s crois.
Et bien, honnêtement, pour un site
qui a un de moi
et deux moi vu tes coupures, c'est plus à moi.
C'est ultra. Bien déjà fois deux,
on va voir là sur des analytique, mais quasiment fois deux,
voire peut être un peu plus sur ton moi un.
C'est très bien.
Je sais Trop, c'est
Propre, mais c'est de la mais 90 derniers jours sur
Shopify ou plus.
Mais voilà là,
tu mets trois 65 au pieds.
Je passe il y à tout
3200 pour 1400
pas après moi.
Je suis à 40 % de marge 45,
Mais fait le calcul.
Je suis sûr en bf quasiment
Non, mais là, c'est clair que
si je laisse la campagne travailler et que je optimise
tout le temps le site un peu plus, ça va.
Ça va être une question de temps, je pense.
Alors on va faire un point important parce que
je vois ton problème déjà
pour améliore ton tracking, as clairement un problème.
Deuxième point, coup pas te a deux troisième point,
améliorer un coup ton site et après es
essaye de pas trop y toucher.
Quel Quatrième point laisse à ton a tournée,
quitte à baissé le budget.
Quand si t'as un peu moins le budget de ton côté ou autre,
mais baisse juste un peu le budget laisse tournée et
attend un bon mois.
Tout tourner. Tu fais en sorte d'arriver
si tu asas le budget, de mettre un peu plus
pour que tu passes un ouest.
Franchement, dans trois mois, tu fais des vu tes chiffres.
Tu feras des s de trois minimums et tu seras
rentable facilement
Ou Mais ne passe pas trois jours avec
en disant ok, maintenant je modifie ça.
Je modifie ça parce que je trouve ça bizarre.
C'est une grosse motive. C'est ça, cl.
Comme tu le pense, laisse quand
même tourner à côté de des a.
C'est pas grave et mais essaie de ne pas toucher toutes les
semaines, que ce soient les aes ou ton c et
Non, mais le site là,
j'ai juste deux ou trois jours ou je m'y mets à fond.
Elle modifie bien. Tout prend compte ce qu'on a dit,
ce que tu penses que tu veux faire.
Et après, laisse tournée et franchement
1400 euros dépensés, 3200.
C'est des très bonnes stas pour un point,
un choc qui l'ensemble,
Oui, surtout qu'au début,
il était le site et pas tout tout.
Et c'est pour ça, en fait des motifs.
Crois pas que tu vas faire fois trois
en chiffre d'affaires parce que tu fait ces
motifs, ça va aider un petit peu.
Ce sera forcément un peu mieux sur des détails,
mais ce n'est pas ça qui va faire toute la différence.
La différence, elle va se faire sur
un site qui est déjà ok, faut laisser tourner.
Il faut laisser Google comprendre, s'améliorer après.
Tu passera même en retour sur investissement
et ça sera de mieux en mieux.
Après tout, ça va sky dans le positif à petit à petit,
mais faut le temps, ça prend du temps
Après. Je pense que
les avis vont vraiment, vraiment aider,
parce que aussi là, les gens jusqu'alors,
ils n'avaient pas les avis et je les
faisais pas. Et là, il faut les faire.
Et déjà, c'est très bien.
Franchement, tu as des bonnes sta. C'est bonne ça.
Il n'y a pas beaucoup de monde qui ont des
ça fait quoi fois deux,
presque presque deux et demi premiers mois
Ou non, mais avoir comment ça.
Donc je vais arrêté de mono monopoliser là.
Ça fait une h h, mais je vais faire les motifs là.
J'ai tout en tête et la semaine prochaine,
le site radical et je pour être montrer le
prochain prochain site. Voilà.
Parfait. Ok,
je vais, je vais laisser la parole à tout le monde.
Et
On est d'accord que sur ta popup, tu as récupéré l' email.
Email est Ce que tu veux en faire un truc après
Directement. Je vais envoyer
un premier email de bien et
Un 24 h après et après, tu fais rien,
Ben, si, en fait,
je pense que je vais au bout de sept jours,
je vais proposer moins 10 sur tout le site
et sur du mobilier ces canons.
Donc je pense que je vais faire ça
et à temps limité. Et voilà,
Je t'envoie ça Après, il y a plein de petites idées.
Ça se trouve, ça vaut le coup de faire un email ou on montre
les avis, les retours clients, il plein d'idées.
Tiens Mathieu ou copie ce lien.
Tu le regardera en détail un peu. Tu tu regardera ça
Que c'est des idées d' email De flow
En cool. Alors c'est
Pas pas d'idée des emails, du contenu mais d'idées de
qu'est ce que tu fais, tes emails,
Ok, jusqu, comment l'enregistre sur son propre noion
De Son?
Je pense qu'on peut, Ok, je l'ai de toute façon.
Ok, ok, écoute, merci. Merci pour ton a.
Ça m'a aidé vraiment d'avoir point de vue extérieur.
Et puis aussi les petites interactions avec tout le monde.
Là et moi, je vais continuer.
Quand je vais venir à la semaine prochaine,
Tu veux fait te maudit? On
vous fait un petit chèque final et après, ouais,
évite de trop toucher et concentre toi plutôt sur peut être
ton flow pour te email.
Qu'est ce que tu vas faire obligé de tout mettre en place,
mais en mets quelques uns en place pour que les gens qui
vont mettre leur email qui veulent leur 10,
qui n'achètent jamais ça serait bien de les relancer et pas
de les relancer dans six mois, de les relancer direct après,
tu vois que tu as un flow sur un mois qui envoi des emails
un peu sympa et pas spécialement focus de vente,
mais qui va leur rappeler que tu existe
qu'ils ont besoin de chaises.
Tu vois sur de trucs
Ou Ça, c'est si tu veux sur le long terme,
surtout pour te prix produits.
C'est ultra pertinent que tu fasses ça.
Parce que même si tu en a que sur 100 clientes,
on a que trois avec ton flot qui vont qui vont racheter
parce que au bout d'un
mois, ça peut prendre un peu de temps.
C'est des trucs un peu chers,
peut être qu'ils n'ont pas spécialement besoin
maintenant de chaise, de truc, etc.
Mais si t'en a trois sur 100 qui rachètent si ces trois
commandes à 200 euros,
ça te fait 600 ou 700 euros, 700 euros.
Ça rent stabilise carrément ton ton truc de mail et en plus
à cette fait du cash en plus, grâce
que tu n'as pas perdu de gens que tu as perdu.
Et d'ailleurs on pouvoir parler aussi d'un truc qui
s'appelle coco.
C'est pour faire du whatsapp. Je pas, tu,
C'est romane fait ça, non, Je ne sais pas.
J'ai vu entendu de nom. Je
Ne sais pas. C'est romane
qui avait ça
De quelqu'un du
Groupe non de i comme french touch passait des truc,
Non, je ne sais pas.
Et c'est pour re connecter à whatsapp et dans
dans le le commerce de mobilier, ça peut être pas mal.
Ouais. Alors labio le fait. Je prends,
Ah oui, ça marche sous la forme d'une petite étiquette,
une petite icône whatsapp
Jamais utilisé. Mais je
pense qu'en tout cas omni, ça le fait.
Donc la bio doit le faire. Et effectivement,
tu peux relancer par whatsapp.
Ok, ok, je regarderai ça aussi.
Ok, ok, je vais vous laisser. Et merci à toi. Théo,
N'hésite pas, on roule pas si on fait un mini DEC.
Et puis après, je pense que tu pourras présenter le deuxième
si tu veux qu'on voit la strate
Ou hâte, mais un par Vaut mieux.
Ok, bon, merci. Merci à toi. Salut salu. Bon courage.
Bon, j'ai l'impression que tout le monde était venu pour
voir Mathieu,
puisqu'il y eu du monde qui est venu et il y en a pas mal.
Qui est reparti? C, si quelqu'un veut passer,
si quelqu'un veut voir un truc,
alors je ne sais pas.
J'ai vu 13 ou 14
personnes, je crois.
Je les dis. Ils sont venus voir à Mathieu
présenter à sa niche.
Ah oui, putain, je n'ai pas fait bizarre.
Oui. Donc personne ne veut, é mérite pas de questions.
Mathieu deux pas de question.
Yan pas de question
Ou c ça, je suis venu en retard, en fait, parce que
j'ai pas eu le message tout à l'heure sur le
Et ou comment tu fait pour retrouver lien du coup moi,
J'ai demandé le groupe.
Et puis on m'a dit que c'était sur le school
Gi a et J réactivé du peu les notis sur le school,
parce que c'est vrai qu'il y a ça aussi,
mais je sais que je avais désactivé.
Donc je suis la gaffe aussi.
Ouais, je pourtant je crois que c'est la première fois que
j'ai oublié de mettre le lien tu mais
Manuellement dans le school
Ou dans whatsapp dans ce school, c'est automatique.
C'est le même lien de tous les tout
Ça automatiquement. Le
Ouais, c'est ces réunions.
C'est programmé et c'est tous les,
c'est peut être le même lien le jeudi.
Je sais pas
Un, je ferai gaffe.
Alors vous voulez tous voir math
Ben, il Y avait du monde tout à l'heure.
Mais oui, il y avait 13 ou 14, alors que d'habitude,
effectivement, il y a moins du coup.
Donc Johann aimeric. Mathieu deux pas de question.
Non, moi, j'ai rien. Je vais y aller façon
Ou qui à
Avancer sur le mot du email marketing ou c'était fini.
Fini,
Non, j'avoue. Je n'ai pas
trop avancé. On
Avait bien avancé.
Ouais. J'ai amené Mathieu,
les deux Mathieu qui le même,
Mathieu là ce que j'en ai parlé hier.
Comme quoi tu avais avancé sur
on avait élaboré tous ensemble sur la partie marketing
Ou du coup, j'ai mis lien.
Mathieu. Si tu veux le voir,
je n'ai pas ou je n'ai pas pu avancer maintenant.
J'ai fait d'autres trucs. Et il y a deux jours,
j'ai faim hier, j'ai intoxication alimentaire.
Je n'étais pas bien. Donc j'ai rien fait de la journée,
mais faudrait que je mais en vrai,
il n'est pas trop mal avancé.
Je pense en ça. Il n'y a pas de plus de cas.
Je pense qu'on est plutôt pas mal. Peut être petit à petit.
Je rajouterai des éléments, mais
il est déjà plutôt bien fourni, je pense.
Après, il y aura les autres points, les autres points.
Genre Google, doc, tu essaie de de retrouver ça.
Pas bien de faire un petit doc pour chaque élément,
mais bon, ça fait un touchier
Et tu bosses avec quel logiciel pour les mail Théo.
Alors avant au tout début, je faisais clavio et
en fait, j'ai jamais vraiment bossé les mails,
mais j'utilisais clavio pour la relance pany basique.
Et maintenant que j'ai un peu fouillé, vu lumière,
mais sur un, en gros,
il me reste un site que je vais développer
que j'ai envie de développer à fond sur tous les points.
Donc l'objectif, c'est sur tous les points possibles.
Développer. Donc par exemple, les emails et j'ai fait un peu
de recherche et j'ai pris omnis
qui est moins cher que clavio
et a des fonctionnalités quasiment aussi avancées clavio
et qui est très bien du coup, je peux recommander,
c'est quoi ça lieu très
Omni, sa Omni, sa, c'est quoi du p?
Combien du coup après, c'est toujours
en fonction du omni scène.
C'est toujours en fonction du nombre de contacts.
Donc ça dépend de ton nombre de contacts, mais
tu peux mettre omni, pricing,
vs et tu t'ouvre clavier à côté pricing.
Tu c'est quand à 50 % moins cher en
fonction de tes contacts après,
il y en a un autre qui faisait pas en fonction des contacts.
Je crois que c'est prévot moi,
Je passe par prévot, mais du coup,
vu que je suis sur wordpress, c'est funnel ki.
Quand voit mes mail, on en parlait avec pierre hier
et ça coûte vraiment pas cher de faire ça.
Je crois que là, j'ai regardé, j'étais à 150 par an
sur Bret pour 10 zéro mail par mois
après du coup faut aussi payer fun ki.
Mais c'est quoi 150 balles par an?
Ouais, c'est à peu près ça. Et dans funnel,
quitte un système de flot pareil que tu peux ou
Complètement, mais en fait, c'est autonomie.
Ça s'appelle plus comme ça, mais c'est auto,
mais je crois maintenant.
Et c'est vraiment comme clavio tu peux gérer tes contacts et
tout en fait, du coup moi, ce que je fais, c'est que
c'est final ki qui gère les contacts, la création de mail,
un petit module de création de mail comme
clavio en clique déposé.
Donc c'est super simple et ils ont vraiment gérer le plugin.
Il est super clean. Il n'y
a pas de bug, ça marche super bien.
Et après, en fait, c'est prévôt qui sert de SMTP.
Donc je peux prendre le forfait le moins cher de bravo,
puisqu'en gros, je n'ai pas du tout besoin de leurs outils.
Je prends juste les envois de mail
En plus de base. Bravo.
Je crois que c'est justement,
c'est au nombre d'envoi d'ema.
Ce n'est pas au nombre de contacts, crois, c'est ça.
Les deux, en fait, en fait,
si tu utilises bravo pour gérer tes contacts,
il faut que tu payes le forfait supérieur parce que là,
sinon, je suis limité à 500 contacts et moi,
j'ai plus de 3000 mails, donc
il faudrait que je prenne le truc supérieur, mais en fait,
avec funnel ki, il n'y pas pas de limitation de contact
puisque c'est wordpress.
Et tu parle par que tu les travail fait des flots et tout
tu as bien travaillé tout.
J'ai commencé tout juste à faire à fin,
j'avais fait le panier abandonné
puisque c'est vraiment important.
Mais sinon, tout ce qui est automatique,
j', j'ai rien fait encore.
Et j'ai juste fait du mail marketing du coup avec
avec funnel kit pour pour le cul et tout.
Donc c'était pas mal ça, mais il faut que je mette
les les flots automatiques.
C'est juste que je ne sais pas si c'est le plus
80 20 à faire maintenant.
Ça dépend de vous tourne, c'est sûr.
Mais après, dans ce que j'ai envoyé, il y a quelques flots,
mais il y en a peut être deux ou trois qui sont quand même
intéressants à faire assez vite, je pense,
c'est plus lesquels essaie d'ouvrir vite fait
ou on relance un panier.
Ok, à mon avis de l.
Faire que trois ou je ferais le relance obligatoire.
Je ferai le flot.
Non, je se ferai pas l'agressif en deuxième, je serais
alors je ne sais plus la définition si avant,
il s'appelait newsletter, mais c'est northing donc c'est
un peu le newsletter, mais automatique ou
parce que surtout c'est à trois le problème des emails.
Si tu as fait comme moi, tu as pas travaillé,
ne sait pas comment ça marche du coup,
ton système avec bravo et funnel, quitte mais
fait gaffe à paniquer ton ton score.
Je ne sais plus comment ça s'appelle de dévor habilité,
soit ce que je veux dire, je pense
Ou en fait du coup les premières campagnes que j'ai
envoyé, j'ai eu beaucoup des abonnements, puis après,
en fait, c'est moi, je n'ai pas trop de,
je n'ai pas de popup de newsletter.
Il faudrait, je le mettre en place aussi.
Mais du coup, c'est mes clients
en grande partie qui me connais déjà.
Mais à chaque fois que je chote une campagne,
j'ai pas mal des abonnements parce qu'il y a les nouveaux
clients qui vont arriver. Et puis
Mais des abonnements, c'est un truc,
mais si tout en se spame,
tu vois typiquement si c'est des mes que t'as pas pas.
Il a combien de temps on cite
Il a deux ans,
Imagine, c'est un client qui a acheté à deux ans,
pas ils dans une partie qui ont a acheté la première année.
Ça fait un an qu'ils n pas acheté ils,
ça peut être même pu quitter qu'envoie un mail
qui ils peuvent se désabonner.
Mais ils peuvent aussi te mettre en spa.
Et du coup un système de score qui fait que envoyer
une campagne à deux ou trois emails qui
70 % savent même pu quitter.
C'est ni un peu ton score.
C'est pour ça peau, à mon avis,
il y a aussi ton un peu de cage à faire sur tes contacts
Ou j'ai fait des, j'avais fait des listes de cline,
mais finalement je m'en étais pas trop servi.
Mais je crois que j'ai des trucs qui montrent
quand j'avais fait des audiences pour voir je de
regarder en se spam.
J'ai zéro personnes qui m'a mis en spam pour l'instant.
Donc j'ai fait des listes de justement, en fait,
j'avais suivi la formation de romain se et il a une super,
un super module clavio.
Mais en fait, c'est exactement pareil
qui dit je pense qu'ils ont copié clavier tout simplement.
Et du coup, j'ai fait des listes de suppression
et c'est pas mal parce que ça te montre moi,
je utilise pas pour supprimer parce que du coup,
une personne, une fois qu'elle est des inscrite,
elle est plus dans les listes automatiquement.
Mais par contre, ça me fait des statistiques.
Je vois combien de personnes se sont des abonnés.
Combien de personnes m'ont mis en spam?
Et pour l'instant, j'ai jamais personne, tu m, mis en spam
Que bizarre et tu le vois,
dans quoi ces data dans bré ou dans fun petite
Non funnel quitte en fait, c'est très audience.
Tu crées des audiences et tu mets des conditions pour les
audiences et ça pour le coup,
c'est un peu tricky parce que par rapport à clavio,
c'est un petit peu moins simple,
à moins de granularité sur la précision de tes
audiences clavier.
Tu peux mettre au jour près si la personne a fait telle
action ou pas là.
C'est un peu plus large, mais ça suffit.
Je trouve et voilà quoi la je vois,
j'ai 630 personnes qui se sont des inscrits.
Ça me permet d'avoir des petites sta. Quoi
Du coup. Donc
tu, comment tu est ce que t un popup, par exemple,
pour il
Faut que je le mette en place. Mais
ça c'est 80 20. Tu pense,
Ben ça, ton site à deux ans, je dirais que c'est le timing
qu'en fait 80 20 dans le sens ou quand tu lances un c, ok,
il y a d'autres priorités.
Mais au bout d'un moment si t, envie de développer ton site,
je pense que là, le email, c'est quand à mettre en place,
donc fait deux ou trois flots à ce moment là,
si tu récupère les emails via popup,
essaie de faire quelques flots pour utiliser ces emails.
Sinon, on le fait pas et il n'est pas trop
de truc en place sur les emails.
Mais si tu veux travailler les emails à ce moment là, oui.
Un popup et oui, une grosse séquence de notre
noting du coup de newsletter automatique pour donner
régulièrement des nouvelles, des infos, des conseils,
des offres, des nouveautés. Tu vois, genre de truc,
Ok, je Pense que ce
serait les deux ou trois que je ferais.
Donc panier, abandonné, northing et peut être
le acheteur vu que il a deux ans ton site,
ça a l'air de tourner, peut être travailler.
Tu vois du post achat ou comme ça,
Ok, carrément, Ce seraient les trois basiques.
Je pense intéressants.
Il y en a et tu as dû le voir dans roman.
Si la formation, le plo fidélité cadeau
100 200 500 euro.
Ouais. Ouais, C'est pas mal.
Je sais pas si si ça s'apprête à tan ni mais
ça pourrait être pertinent aussi.
Tu veux dire sur les VIP
Ou un peu VIP ou pour augmenter le panier quand une fois,
je ne sais pas trop comment on peut appeler ça parce que ce
n'est pas directement de la TV,
mais le panier moyen global de ton client.
Oui. Après moi,
j'ai une niche avec des petits paniers moyens,
parce que là je n'ai personne au dessus de 100.
Je n'ai aucun client qui m'a fait plus de 200 euros.
Ou à ce moment là, tu toi
tues target, tu l'aimais plus bas.
Si ton panier moyen c'est 30,
peut être que ta première target, c'est 70 ou 80.
Tu vois par exemple, et ça peut donner envie de racheter,
peut être un autre produit sur
ton site pour avoir le cadeau.
Parce que dire ça, l'objectif?
Oui, en gros, si tu donne un cadeau, voilà
Si ton panier moyen on on m'a donner chiffre.
Si ton panier moyen, c'est 25,
tu dis à cinq ans, vous avez tel cadeau.
C'est un petit cadeau, mais qui donne envie
un truc que ète pas cher.
Et du coup, si le panier moyen c'est 25,
il faut qu'il rachète un deuxième pour voir le cadeau.
Ça peut donner envie de racheter et d'avoir le cade de tu.
Mais ça, c'est pas du mailing.
Ça c'est plus au niveau du du
A, tu peux, ben,
ça peut être mis en place sur ton site et
dans le sens ou ça peut être un peu du,
je ne sais pas comme on pourra appeler ça,
mais je vois sur des sites ou à partir de temps ta tel le
cadeau, par exemple dans le panier.
Et ça peut être très bien être mis en place en email aussi,
ou un truc de fidélité à des apps aussi qui gèrent ça.
Alors sur voir presse, je, je ne sais pas comment ça marche,
mais si vous commerce, j'imagine qu'il y en a.
Mais oui, ça peut se faire par email en plus
Ou là, ma problématique début d'année, c'est justement,
est ce que j' optimise mon site actuel,
ce que j'en lance en deuxième,
Enzo me disait plutôt d'en lancer un deuxième pour
multiplier les sources de revenus.
Mais c'est vrai que j'ai plein d'optimisation à faire,
que ce soit le mail marketing, le check out,
je n'ai même pas mis final quitte en check
out, tout prend du temps.
En fait,
Ben ça vat peut être le coup.
Alors attend quand il s'appelle ce
doc que je le retrouve pas.
Oui, c'est ça. Je te fais le partage
fait pour tout montrer, parce que pour le coup, moi,
mon objectif, je t'explique un peu l'idée, c'est que j'ai
en gros arrêté de faire du commerce,
mais il me reste un site et ce site,
au lieu de lancer,
parce que je n'ai pas spécialement envie de
continuer dans lancer d'autres.
Mon objectif, c'est de développer à fond ce site.
Donc tous les axes possibles qui sont
autour pour le développer.
Et donc du coup dans ça,
j'ai fait cette partie de flot pour les emails parce que
c'est un des un des axes.
Et il y a aussi un doc qu'on a fait
un peu de temps en temps en live, qui est
ou les axes de développement optimization
que possiblement tu peux toi mettre en place là,
il faut réfléchir parce que c'est juste et
des points des points,
des acces sans développement, sans explication.
Mais il y a du truc à faire.
Le cross se l'E, email, les réseaux sociaux, le blog, le si
on a mis à jean, on a mis veille,
on a mis il y a plein de trucs.
Quoi? Ça peut donner des idées
Là, c'est tout ça. Je
n'ai pas fait mon site. Il est un peu brut.
Rien qui est fait, je pense,
il y a beaucoup d'optimisation qui sont possibles.
Mais justement, je cherche ce qui est le plus 80 20
à faire vraiment pour parce que toutes les optimisation,
c'est bien comme je ne suis pas sûr que
toutes soient vraiment, non,
Non, clairement après le
but, c'était effectivement de les classer pareil pour les
emails là, il faut que je le fasse pour
faire un classement par ordre.
Et là, il faudrait aussi faire un classement par ce qui est
le plus stratégique.
Mais après, surtout le fond de l'idée,
c'est est ce que tu développe quelques points ou est ce que
tu fais, un autre site ça, ça va être plus toi dans l'idée
Après si je fais un out site,
ça ne veut pas dire que j'abandonne celui ci,
mais c'est juste forcément, j'aurai moins de temps.
Il Faut que j'apprenne à déléguer
que ça n'a pas être possible. Sinon,
Et par exemple, un agent pour ton site là,
Non? Justement ça, c'est
un truc.
C'est aussi une grosse question. Toi, tu fais comment?
Sur la partie en voie de commande,
Jean A chao ou autres?
Ah, j'ai fait à chao, mais j'ai fait autre aussi
Même qu'en fait là moi, je fais encore en mix Ali express,
si j au bord déjà au bord,
je les dégage parce qu'ils ont fait que de la merde pendant
le j'ai plus envie de travailler avec eux, mais si j,
par contre, ils ont assuré et j'ai été étonné parce qu'en
fait, ils ont vu mon volume et ils ont commencé à être
très actif.
Donc j'hésitais à passer avec siji moi, ce que j'aime bien,
c'est que tu as quand même cette c'est toi qui qui gère
quand même un peu ce que t'achètes, ce que j'achète pas.
Si je continue à passer une partie par Ali ou pas,
je peux le faire alors qu'à chao,
si j'ai bien compris, tout est en automatique.
Donc c'est quand même pratique parce que tu t'en occupe
Pas. Tu peux quand même manuelle
dans le sens ou
tu peux dire tel produit.
Je le fais de mon côté ou tu peux dire tu peux ne pas,
par exemple à chao, tu peux désactiver le truc automatique.
Et comme dans CJ, c'est toi qui vas dire ok, celui là,
vous me le traitez un bouton traité.
Il s'en occupe par contre, si tu vois, par exemple,
Je pensais que c'était que whatsapp ou
Envoyé l'interface.
Ok, Donc exactement même système que CJ,
sauf que en plus de CJ, t'as l'option automatiser,
je comment ils appellent ça, mais auto
et auto, c'est, ils font tout.
Alors le problème que tu as l'air de souligner, c'est tu
as des produits peut être, c'est plus
intéressant de Ali, etc.
Mais vu que tu parles beaucoup de 80 20,
ok peut être que tu
as des trucs ou tu gagner deux euro de plus sur Ali,
mais sur la masse, si c'est en auto,
c'est traiter automatiquement et tu ne peux pas kading et
tu, tu peux aussi sur CJ.
Mais l'avantage, c'est vraiment que tu as quelqu'un qui,
avec qui tu peux parler et qui s'occupe complètement de ton
truc et à quasiment plus besoin d'en occuper.
C'est le gros avantage de l'agent.
C'est clair après moi, ce que j'ai un peu peur,
c'est les délais de livraison et les retours aussi
À chao, par exemple. C'est
cinq, huit crois.
C'est quoi? Cinq, huit jours,
Cinq, huit jours. Ouais.
Mais ça, c'est à partir de l'envoi, ça,
ce qu'il passe par une express, j'imagine,
Je ne sais plus le transporteur.
C'est le sourcing qui craint un peu, je crois,
Je crois pas, non.
Peut être ça dépendre de ton volume aussi, j'imagine, mais
pour le coup, le site qu'on leur ailé et
ils ont envie traiter.
Il faudrait que je fasse ça. Parce qu'en plus,
même au niveau des packaging et tout,
Tu peux sur CJ aussi, je crois, non?
Oui, sur CJ, je peux, mais en fait ça augmente.
Vachement le prix. Je trouve de après,
c'est parce que je voulais commencer à à mettre des cartons
tout, mais ça a beaucoup augmenté le prix.
Donc j'ai abandonné l'idée, mais ou ce serait pas mal,
juste un petit sachet, une carte de remerciement.
Ça c'est des trucs qui ça coûte un peu, mais
ça ajoute de la valeur et ça développe sur le long terme.
Encore une fois, encore une fois,
dépendent de ce que tu veux faire ton site.
Si tu veux vraiment le développer,
être, il faut penser à tout ça.
Toi, tu partir plutôt sur acha pour l'automatisme
Acha ou autre. Il
y en a plein. Mais
C moi, je connais que lui,
il y avait aussi l'agent de axel.
Broder man. Comment s'appelle déjà plus,
mais que je ne connais pas tant d' que ça.
Il y, il y a des plateformes en, tu met
tu agent drop shipping, tu regard les cinq gross site,
tu entre et des comptes Facebook ou il y a des, il y a des
Autant autant commencé avec à chao puisque c'est quand
même l'agent recommandé par mais
ou je ne suis pas, je ne suis pas encore sere sur là dessus.
Un cha en rien à perdre, valide des craintes. Et voilà
Qu'ils Ont une plateforme.
Ils, ils ont un plugin ou tu peux tous synchroniser ça.
C'est comme, change tu, ça se trouve tout rien. Ça,
Ça fait quoi? En moyenne
par jour de commande ton site,
Ça dépend des périodes de moi.
Je suis surtout un site q quatre, parce que du coup
en quatre, je faisais une centaine de commandes par jour,
peut à peu près.
Et en ce moment, je suis trois ou quatre commandes par jour.
Je ne sais pas comment ça se passe quand c'est aussi,
mais tu peux leur demander demander
Ouais, il faudra que je vois avec. Tu peux
Tester. Encore une fois,
tu en contact avec eux.
Tu leur demandes de source déjà
potentiellement des best sellr.
Et après peut être tout stock qui voit comment tu veux gérer
et tester sur quelques commandes.
Voir alors vous dire c'est logique.
Et c'est comme CJ, ta première commande sur tels produits en
fonction de s ans source ou pas,
ça peut être plus ou moins long le temps qu'ils trouvent le
produit qu'ils en commande un peu.
L'avantage aussi, mais je crois que c'est pareil.
Donc au final, ça se rejoint quand même, mais tu peux
en gros leur filer un peu de tunes pour qu'il fasse du stock
tampon sur tel produit, ce qui fait que ton envoi.
Une fois que tu as un peu de stock sur quelques produits,
c'est dans la journée ou tu n'as pas quatre ou cinq ou 10
jours de fin, je l'abuse,
mais quatre ou cinq jours de traitement.
C'est une fois que tu en place avec,
c'est envoyé dans les 24 h.
Donc ça, c'est intéressant.
Effectivement, et je me demandais aussi
si, avec un agent comme a chao,
c'est eux qui payent l' ioss ou c'est toi qui donne ton
numéro de TVA là du coup,
je viens de me mettre à la TVA puisque
j'ai dépassé les seuils
Web.
Je ne sais pas pour ça parce que moi avant, je
triché un peu pour la trière
et depuis que je peux plus tricher,
je n'ai pas tourné avec des agents.
Donc je ne sais pas, mais je crois que
t'as les deux possibilités soit utilise le leur
et je ne sais pas comment ça marche.
Soit c'est le tien. Et je ne sais pas comment ça
marche. Parce
Qu'en fait le truc, c'est que quand tu utilises ls de
l'agence que je comprends,
c'est que tu ne peux pas récupérer, je crois,
Il y a moyen que tu puisse pas
Alors que si tu me le tiens, tu peux récupérer.
Mais j'ai entendu dire que si tu le mets sur aller express
déjà, c'est le client qui va payer des frais à l'arrivée.
Donc ça, c'est catastrophique.
C'est une mer pour ça qu'en général,
pareil pour CJ et pareil pour l'agent, c'est le leur et
et ça passe, ça passe plus facilement.
Ouais, c'est comme ça. Tu tu le prends dans tes frais et
tu dis je récupéré pas
Ou Ce que ça fait pas mal.
Tu as là sur décembre.
Je crois que j'ai eu près 10 zéro
de coûts produits peut être même plus.
Je sais, plus 20 %,
ça été pas mal de les récupérer, mais
En ça vient une Chine. Tu
ne peux pas les récupérer.
En fait, théoriquement, ils sont censés payer
la TVA l express.
Donc dans monde, es censé pouvoir la récupérer.
Un logique quand tu peux en Luxembourg, non?
Un peu comme Google, ils font
Ou mais ils vend en France. Donc,
à partir du moment ou tu vois en France,
tu dois reverser la TVA française,
La mais si on peut mais c, encore une fois, ça se fait,
mais c'est chiant le comptable,
il m expliquait que c'est échéant à
faire, mais c'est possible.
Donc du coup, on le faisait pas parce que c'est
échéant, mais ça se fait.
Mais ce qui é chiant, c'est d'avoir une facture officielle
ou c'est ou c'est toute la procédure.
Je crois que c'est la procédure
Que déjà aucune facture officielle.
Donc, mais je ne comprends même pas comment c'est légal
parce que en France, obligé de donner des factures,
c'est passé ça, vous
Pas, je n'y connais pas en fiscalité de réponse.
Ce qui me semble que wish avait été supprimé de France
parce que justement ils ne voulaient pas se conformer à la
TVA française et tout et à l'expres s'y est conformé.
Et c'est pour ça qu'ils sont.
Ils n'ont pas été dégagés, mais du coup,
c'est veut dire qu'on paye la TVA,
mais qu'on ne peut pas la récupérer.
Ça, tu peux,
mais tu peux ne pas la payer en mettant ton uss.
Mais tes baisers après pour tous les clients qui
reçoivent de la douane à payer. Ben oui.
Après ça, c'est pour Ali express.
Moi, ce que me disait gpt,
c'est que si tu passes par une express,
c'est un truc qui prend tout en charge.
Donc les les, tous les frais, normalement le client,
il n'a rien à payer, mais jamais essayé.
Donc je n'aimerais pas avoir la mauvaise expérience
du client, faut les frais à payer parce que ça,
c'est ingéré après, ils
Ont la Taxe des deux euro.
En fait,
C'est pas encore en place, je crois.
C'était pour 2026, non? Ou sur les collines,
Ça a beaucoup bougé parce qu départ,
il voulait l'augmenter à six après,
je crois que faire descendu à deux, je ne sais pas.
Et en plus après, je crois que les chinois,
ils sont en train de préparer des stocks en Europe,
ce qui permettrait de ne pas avoir la taxe.
Donc au final, ça c'est
Bien, Ça va s à rien.
C'est bien ça, l'idée livrais raccourci. C'est beau ça.
Après ça va augmenter les prix.
Je pense forcément qu'en Europe,
C'est quand même pas mal.
Moi, j'ai vu qu'ils ai du stock en Pologne. Je crois.
Chine peut être all express. Je pas
Et tu vois quand je vois, par exemple l'autre Mathieu qui,
avec ses chaises de barre, qui
qui arrive ce que lui source avec alias press,
mais avec un stock en Europe, c'est beau quand même, mais
Comment il fait du coup, c'est fort
Ses chaises en Allemagne, je crois.
Mais et c'est lui, il les achète sur Alex frais et il les
fait stocker par un agent, ça
Sur aller express des endroit européens
au compte du stock en Europe.
Il a marqué expédier depuis, par exemple Allemagne,
et c'est le hors stock en allemand, en Allemagne.
Et tu mets chaise de bar.
Tu mets pays from Allemagne et tu vas trouver en général
Et Ou
Je disais jamais, comme
c'est mieux, j'ai commandé un disque pour mon bureau.
Il n'y a pas, il y a peut être un mois.
Il est arrivé en deux jours d'Espagne
dont je l'ai commandé sur aller.
Express
Aurait pu être client de son nouveau site.
Alors qui à Mathieu,
qui veut faire des à game?
Ah oui, j'ai vu, j'ai vu sur sur son navigateur
C ça, mon deuxième site, Je crois.
Et c'est ce qu'il disait au début,
Mais c'est intéressant, parce que là,
ça veut dire qu'on peut se mettre à faire du mobilier
parce que c'était vraiment une grosse
Après tuas pas tout est à moins de produit, mais oui,
Les fameux table, Ça fait cinq ans que c'est comme ça.
Ben, oui, je sais. Je vois que des fois c'est expédié
depuis l'espagne et tout, je n'avais jamais essayé.
Puis des fois tu vois les commentaires,
des gens qui disent ouais, c'est des menteurs.
Ils envoient depuis la Chine et il
a marqué que depuis l'espagne,
Non, non, en fait effectivement la sous étiquette,
les chinoise, parce qu'à là bas,
ça a été expédié de Chine ou je ne sais pas comment ils
font, mais par de suite à l'étiquette que
j'avais, ça venait bien d'Espagne.
Ok, c'est pas mal.
Moi aussi. J'ai fait ça en
deux mille vingt deux mille vingt et un.
J'avais un produit, un monoproduit expédié d'espagnol,
livré en deux à cinq jours
Pour les délais. C'est génial.
Ça
Façon générale. Dans
dans le mobilier, il y a moins de produits
en général quand tu regardes,
Mais Il y a beaucoup de choses. L'autre
fois, je faisais, je me balader un peu.
Il n'y a pas mal de produits tech aussi qui sont envoyés
depuis depuis l'espagne.
J'ai vu Allemagne aussi
En Une étoffe, à mon avis,
Ta chimi tu peux souvent acheter.
Tu peux choisir si ça vient de Chine,
ça vient d'Allemagne ou d'Espagne.
C'est plus rapide, mais c'est le plus cher en général,
quand tu les fais venir des entrepôts européens
et d'ailleurs Théo, au niveau du tracking pierre,
il me disait que tu 17 tracs moi,
j'ai un peu un problème là dessus parce que je suis avec
parelle panel, mais c'est beaucoup trop cher.
Je trouve pour, pour ce que c'est et je
Cherch, fais combien Là pour l'instant,
je paye le premier forfait.
Donc ce n'est pas trop cher. Je crois que je suis
neuf neuf par mois dans le genre.
Donc ça va, mais en fait,
il n'y a pas l'envoi automatique des mail.
Ça, c'est vraiment chiant. Et si
Ça n'est pas non dans personne,
Si ça l'est, mais c'est dans le forfait supérieur et là
faut payer 40 en plus par mois. Donc c'est beaucoup
Trop cher. Alors pour le coup,
le premier forfait 17 tract à l'envoi
automatique des mail
Ou mais comment ça marche?
Parce que par le panel, quand même la page de suivi qui
Est mais pareil, pareil, pas tout.
Je trouve que c'est même plus clean que parcel panel.
Pourquoi? Ok, en fait le site 17 tra. Il est à chier.
Quand tu met sept tra là sur Google.
Tu veux traquer un truc?
C'est moche, c'est bour date, je crois, etc.
Par contre, leur rap est Nick Michel.
C'est nap qui a sur wordpress aussi,
Je le crois, j'imagine.
Mais du coup, tu peux faire ta page personnalisé que tu
ajoute sur ton site avec sous domaine.
Si t'as envie, tu peux modifier les infos,
mettre en français un mode rock shipping pour
retirer les mentions Chine.
Tu peux ton système de
mail que tu peux choisir en fonction des étapes
que tu peux modifier, etc.
Tout est franche, c'est client, mais c'est pareil.
Il pour les forfait. Il y a neuf
bon pas trop cher pour ce que ça fait.
Parce qu'en vrai ça sur
beaucoup de clients quand c'est bien fait
Et du coup en plus, l'envoi des mails qui est prévu avec
Pour le coup, je n'ai pas encore mis en place ça parce
que c'est un peu délicat.
Il faut bien gérer avec. Il faut bien le faire. Quoi?
Ok, parce qu'en fait moi, il y a l'envoi des mails,
mais ce n'est pas l'envoi des mails qui est payant.
C'est la connexion avec les abbayes des fournisseurs.
Et dès que le produit est envoyé, ça envoie un mail.
Ça, ça le fait pas automatiquement.
Et du coup, il faut le faire à la main.
Donc, ce que j'ai fait, c'est que j'ai fait un petit module
make qui petit scénario make qui va récupérer
automatiquement les les trucs.
Mais bon, c'est pas optimiser quoi
Ou test cette tra je crois que
logiquement, tu peux le faire.
C'est inclus de base.
Je regardé ça. Alors Il y a plusieurs réponse.
Je vais essayer de connecter. C'est ce que
tristo utilise eux.
Ils ont des une appli en a en interne,
mais ils utilisent la pays de 17 p pour tout leur suivi.
Je pense, c'est le dans une interview avec je sais plus qui
Sur quand on s'appelle ce podcast
Master Master,
Pas commande, prête en transit, ramassage,
livré en cours de livraison, non?
Livrée, alerte expiré
Ou à toutes les alertes de base,
Un système de flot pareil que tu peux faire en dessous.
Tu peux créer des flux. Alors là pour le coup,
il y a, il y a un cadena.
Donc j'imagine, c'est la version au dessus, je test,
mais c'est la version au dessus pour les flots.
Mais en fait, si je dis pas de connerie,
tu c'est intégré.
Tu peux l'intégrer à ton, je pense,
je crois que j'ai lu ça.
Tu peux l'intégrer à, à, en tout cas dans le Shopify,
à tes emails de base des sortes de short code que tu peux
ajouter et tu peux sûrement à vérifier.
Mais logiquement, tu peux aussi,
en tout cas pour les emails de base.
Or flow peut mettre dans ton omnis ou clavio
Oui. Ok,
Donc du coup, on fait ton flux.
Tu vois, tu peux le composer toi,
tu le contrôles bien comme il faut,
parce que je ne sais pas ce que ça vaut leur trucs de flux.
Je n'ai jamais testé pour,
mais j'ai
Regardé après, il est pas sur wordpress, je
Crois. Ou malheureusement
Après, je viens d'y penser,
mais c'est vrai que je pourrais limite faire une je sais pas
si, si je fais une automatisation avec funnel kit,
je ne sais pas si peut détecter quand le numéro de suivi
apparaît sur je ne sais pas comment ça marche,
mais ou il faudrait que je regarde pour ce problème.
Je crois qu'il y a une nappe. Il y a un plug au commerce
Sur les extensions. Je n'arrive
pas le ou alors c'est hors le marché ou
effectivement, il y a une page sur redp presse, mais
Quoique je pas, en fait, il N'y a rien de su. En fait,
Je cherche quoi? Je n'ai
Pas suivi 17 tra sur,
J'ai l'impression qu'elle est supprimé l ou
c'est un truc grisé
Ou ça? Dommage,
Ce truc que j'ai vu comme je te parlais moi, c'est avec,
comme il s'appelle ad justement,
tu peux mettre la pays de 17 tracks en donc
ils prennent bien le truc en compte.
Et en plus, t as la page custom.
Ah, mais la pays, c'est combien
C'est que sur le site 10, cette tra,
c'est que et pas d'abonnement, pas différente formule
Ou Mais ça coûtera toujours moins cher que
Sauf si t'as un abonnement à prendre obligatoire, non?
Mais si c'est au crédit,
Au crédit ou il me semble au crédit quand je regardé
et sinon c'était vraiment que
Deux centime.
Je ne sais pas, parce qu'il parle de basique à advance avec
des prix, il faut peut être un abonnement quand
peut être le basique et ces deux centimes.
Et c'est à 5000 de quotas.
C'est comme ça de ce que je vois la sur 17 tra à pays
Sur leur site. Tu vois
bien en haut, il y a marqué produits.
La Shopify app tracking à payer après
et après application mobile.
Donc il n'y a pas pour voir faut faire le truc soi, même
Pour le coup, pas moyen de faire un truc.
Si si la pays pas moyen de faire un truc clean automatique,
C'est à dire, Je ne sais pas
pour ton tapage de tracking, par exemple,
déjà tu peux le faire avec la pays pour te pareil,
Mais je ne suis pas faire moi ça, je
Cré ça. J'ai trouvé les
prix.
C'est 119 pour 5000. Quotas ça,
Moi, je suis sur le compte.
Ils mettent ça, ce n'est pas,
ils mettent pas à la pays à la commande près moi.
Ils mettent
Gratuit Trois, 3 $ sans suivi.
5 $, 200 bizarre.
J'ai pas vu ça, mais Moi, j'étais là là sur aperçu.
J'ai fait acheté maintenant suivi, mais normalement oui,
j'avais vu comme vous,
on peut acheter des crédits. Mais là, je sais pas
Ce que là moi, je vois, c'est 119 pour cinq zéro quotas
pour un an après.
Si tu veux 25 zéro quotas, c'est 570.
Je suis dans le compte développeur centre de
Ils ont peut être des quotas et des
et des abonnements mensuels aussi.
Il y de trucs
Assez. Tu disais
je ne sais pas faire, mais ça se trouve.
Ils ont de la doc dit cette trac pour ça.
Oui, Moi, j'imagine.
Je suis suis document. Il y a pays
we book à pays usage
en tout cas commen c'est largement faisable.
Il y a marqué là quand tu veux créer un compte
http compatible et tout
Avec le web.
C'est facile. Dès qu'il y a, dès qu'il y a une action,
c'est automatiquement envoyé.
Donc
Tu reste une alternative.
Et toi simple, On voit ça alia a tu mets ton code 17
tra alia et tu dis,
fais moi une connexion suivie de commandes et le fait,
il crée le module http.
Il y la doc qui va,
Je ne suis Pas d,
Je ne sais pas Trop après. J'imagine
que du coup faut we vous qui est savoir
quand par exemple, c'est livré.
Et du coup on Flo dans me coup dans les nuit, nous dit
il récupère les infos et il crée un email personnalisé et il
met les infos qui sont ressortis du coup,
la pays, ça en gros,
Tu à moi Ou vous
Après, c'est faire la synchronisation entre ce que nous on
utilise le final ki pour la partie email, faudra entrepre
Non, mais là, il faudra, à mon avis,
je ne sais pas si vous pourrez dans final qui est temps
ou alors fois non, je ne vois pas trop,
Sinon, si c'est possible,
encore dans une huitaine de faire un appel à pays,
d'envoyer un mail custom ou quoi
Command Aussi.
Si par rapport à la commande au suivi,
On tu peux dire, par exemple,
je ne me rappelle plus les emails de base qui avait mais
que c'est en cours de livraison, par exemple,
que pour l'idée dans une huitaine,
si la data qui remonte en disant lui
il est en cours de livraison.
Et du coup tu fais le lien avec ta commande machin.
Et donc du coup, tu as récupère email et donc les donner
de ton tracking en disant c'est en cours de livraison.
Tu cus email en disant c'est en cours de livraison,
tel suivi les infos listés retournés par la
pays, un tel client.
Et c'est un peu abordé à mettre en place. À mon avis,
C'est tellement faisable parce qu'avec les
huitaine, tu peux faire ce truc là,
Ce qui vaut mieux pas payer neuf par mois
Ou De de prendre un abonnement à payer à cinq
et faire ça fin.
Tu as, c'est pas
moi après ça n'a pas le choix sur leur presse.
C'est pour ça qu'il faut passer sur Shopify
Ou ça craint mon prochain site, c'est Shopify.
C'est décidé ou ou
Pourquoi bi
Regarde un simple exemple.
Encore à l'instant, tu veux,
tu vas ajouter quelque chose de facile,
même si je sais le faire, ses prises de tête,
la charge technique et de wordpress et les mise à
jour plus, etc.
J'ai franchement, j'ai permis envie de me prendre
la tête avec ça.
Je veux faire du business et pas
Et pas du Et pas du technique. Exactement.
A raison.
Et toi
Pourtant, j'aime bien la tête, jamais le côté
technique, développer, etc.
C'est un truc que j'ai toujours aimé, mais mais
mais là ça, moi aussi,
Le même un vin là,
je préfère payer 9 $ et pas me faire chier que
Mettre c'est payer cinq ou pareil.
Pareil. Et sinon pierre, comme je vous le disais hier,
quand, quand je voudrais joint sur votre petit life là
ben, et je vais un petit peu accélérer cette année,
je te dis pour q que j'aimerais bien avoir
de site supplémentaire pour en avoir trois.
Et et comme je le disais,
la session de mes par à la base, la notaire, etc.
M'avait dit un mois et demi sa,
ça va faire six mois en fait.
Et on clôture la session.
J'ai rendez vous le 9 février.
Donc voilà, je serai déchargé mentalement de tout,
tout cet aspect là et surtout, j'aurai enfin les fonds.
J'aurai enfin une très au plus importante pour pouvoir
développer un partie comme quoi,
Ok, quelques sites là, tu disais deux,
J'en ai un Ton.
Oui, yes.
Tu le développe pas. Tu tu le maintiens juste
Le temps de le temps d'avoir une trésor parce que,
comme j'en parlais avec avec une zone,
autre fois qu'on était, on était en Cole
parce que, bon, j'ai des enfants.
Donc je ne suis pas sans rien, mais bon, je ne suis pas,
je ne suis pas mis mi de non plus.
Donc et développer un site en pube avec 200
de 300 balles par mois.
Oui, tu récolte un peu de data,
mais ça ne va pas le pousser.
Quoi? Donc je préférerai attendre d'avoir les fonds
nécessaires pour pour le lancer,
aller au bout des choses de manière optimale.
Exactement
Même. C'est vrai. Top.
Et
Donc tu le lances à 100 100 dans le comme
Vrai yes.
On va essayer enfin cette année, je vais me donner un an
une bonne année pour voir ce que ça en mettant
un bon billet dessus et on verra ce que ça donne.
C'est cool ta mis du temps à te mettre à 100 % dessus.
Mais oui, oui, parce que j'ai rejoint
il y a deux ans la formation
et dans la foulée, ma mère est tombée malade.
Son état s'empirait quelques mois plus
tard, elle est décédée.
Voilà quoi? Il faut faut gérer la succession,
les funérailles, sa paperasse derrière.
Donc pas, voilà
pas ne pas faire pleurer dans les chaumières, mais
je n'étais pas, je n'avais pas la tête à 100 % au business.
Quoi
Moi, je comprends.
Mais du coup tu fais quoi pour pour vivre?
Tu fais du du de wordpress à ça ou
Non, non, non, je vis sur mes économies.
Et puis, comme je le disais,
j'avais une concession automobile avec mon frère.
Donc j'avais toujours un peu, je n'étais pas sans rien.
Quoi? Mais ça non plus.
Je n'ai plus envie de, j'ai plus envie de m'occuper.
Donc voilà. Il a repris, il a racheté, même part.
Ok, Donc oui,
maintenant je suis chômeur.
On peut dire,
C'est bien pour se lar à temps plein
Et hommes en gueulerait de dire ça, mais non,
tu n'es pas, tu n'es pas chômeur.
Tu es 100 % moyen.
Encore pas indépendant, pas
Le chô c'est
Pas le, non, je pas, non, non, je n'ai pas le chômage.
Ce n'est pas le chômage. Il y a ni droit, chômage ni droit.
Comment vous appelez ça, France, ça,
c'est ça, c'est ça. Parce
Que c'est en Belgique En Belgique chez nous,
ça s'appelle le CPS, mais c'est la même chose en fait,
mais je n'y ai pas droit non plus, une façon, j'en veux pas
Ou je comprends après moi, je m'étais le chômage.
Je m'avais bien aidé à me lancer, mais ah oui,
J'ai déjà été au chômage dans ma vie.
Je n'ai pas craché dessus. Et évidemment je dis ça
Après le truc, c'est que
ça te pousse pas énormément à moi.
Ça a commencé à marcher au moment. J'ai pu le chômage.
C'est toujours comme ça. Ce que tu te repose sur thé
oreille, sinon donc non,
ce système social, c'est pas,
ça pousse pas les gens à se dépasser.
En effet, pas surtout quand tu avais un bon salaire et que
ton chômage était quasi équivalent après,
je ne sais pas si en France, en France, c'est dé,
comme chez nous, non?
C'est 60 % de ce que tu avais avant environ.
Donc ça, ça pique quand, mais ça permet de manger. Quoi?
Ok, nous on touche 100 pendant six mois,
donc quasiment total, même salaire pendant six mois,
puis c'est agressif trois mois à 80, puis trois mois à 60.
Et puis et puis tu restes au minimum.
Je ne sais pas si vous, ça a fait un petit
peu le tour de la France.
C'est quelques mois, mais les chômeurs de longue durée
depuis de 20 ans en Belgique,
vous n'avez pas entendu passer ça.
Il y a un mot ou de
Parce Qu'enfin, l'état belge a décidé de s'occuper du
problème et ils ont fixé une une limite de chômage à deux
ans maintenant, parce que jusqu'à aujourd'hui,
il y avait des gens qui étaient au chômage
depuis les années 80.
C'est possible ça en Belgique, c'était possible. Comment?
Parce qu'en fait avant, il n'y avait pas de procédure de
pas quand tu était au chômage et il n'y avait
pas de suivi en fait derrière.
Donc tu vois, vous avez France, travail, je crois, c'est ça.
Et chez nous, ça s'appelle l'on même.
Mais ça, ça fait peu la même chose,
mais les procédures de vérification, de suivi,
de recherche, de travail, etc.
Ça a été mis en place il y a 10 ans,
10 ou 15 ans au grand maximum, mais ce n'était pas non plus.
C'était un suivi tous les trois ans.
Mais pour tous les gens qui étaient au chômage avant,
je vais dire 2000, mais eux, ils ont
zéro zéro suivi en fait.
Donc il y a des gens qui étaient chez moi depuis des années
80 vache en France.
Ils ont fait l'inverse. Ils ont
réduit il y avait deux ans.
Et là, ils l'ont passé à un an et demi maintenant, maximum
Un an et demi. Ok?
Et moi, je suis passé sur la réforme le
mois après la réforme.
Ils m'ont sucré 25 %. Mais au final, j'ai plus besoin de ça,
Tant mieux principal Et ça.
Mais après le lycée sur l'année, je ne suis pas encore,
c'est pas super encore, mais on espère que 2026 ça soit
mieux que 2025.
Tu payes des factures déjà Ou je paye
Pas encore non, Non, je ou large même.
Je peux mettre de l'argent de côté tout.
Mais je suis os Smith pour l'instant sur le lycée,
sur l'année, là, sur la fin d'année quatre.
Ça, ça m'a fait en 3300 par mois, je crois
sur le trimestre.
Mais en fait, quand tu lis tout ça sur l'année,
j'ai eu des périodes ou j'avais rien.
Quoi? Donc c'est pas encore stable, mais là,
je suis en train de voir que ça se stabilise parce que
l'année dernière, en janvier 2000
25, je ne faisais pas d'argent.
Et là ça marche pas mal. Quoi?
On voit cet af une moyenne de 3000
par mois sur l'année. Ça,
Non, non, non. 3300.
C'est vraiment sur le q,
c'est octobre, novembre décembre.
Mais en fait, si je prends tout tous les revenus,
tous les bénéfices de l'année et que je lis sur 12 mois,
ça me fait 1400 et quelques.
Donc c'est le Smith
Et comment ces sociétés?
Non? J'étais en jusqu'à jusqu'à er, janvier 2000 26.
En fait, je n'ai pas du tout anticipé le q et ça a explosé.
Je me suis fait 60 % du c a sur sur
décembre fin fin novembre décembre.
Et en fait, du coup, j'ai dépassé le seuil de TVA
majoré et je pas statut,
mais en 2025, ils ont changé la règle.
Normalement, c'était l'année d'après que tu devais la TVA
là, c'est le jour même du dépassement.
Donc ça, je me suis explosé.
Je dois 6500 euros de TVA sur le mois de décembre.
Mais voilà. Donc là, j'ai changé de statut et je suis passés
à entreprise individuelle, à l'impôt sur les sociétés.
On en parlait, il y, en gros, c'est comme une a URL,
Mais et pourquoi?
Pourquoi URL ou et pas autre statut.
En fait, j'ai pas mal réfléchi.
J'avais même commencé à ouvrir une URL et c'est thibault
fourcade dans kraken, qui m'a dit non, non,
passe en œil, a liesse.
Donc je me suis renseigné. Effectivement,
c'était plus adapté à mon cas.
En fait, pour moi,
ce que j'ai compris çaus c'est beaucoup plus si à d'autres
revenus, puisque du coup tu peux te payer, j'ai un salaire,
tu te mets en dit tu pay en dividende de tout. Et oui,
Toi, tu roul un salaire
Une fois un salaire et en plus souvent les gens,
ils disent ou çaus c'est mieux parce que tu payes que 30 %
sur les dividendes,
mais souvent ils oublient qu'ils ont les 15
d'impôt sur la société avant.
Donc, en fait, tu se retrouve quasiment à
la même chose que le URL.
Je comprenais pas trop l'intérêt à part si tu veux revendre
ta boîte, c'est plus facile, etc.
Pas un beau. J'ai pas mal regardé.
Et pour moi, le mieux, c'était URL juste parce que j'avais
besoin d'avoir un salaire.
Donc aller 45 % de taxes,
mais c'est quasiment pareil que la
Après, ce n'est pas accumulé les 30 et les 15,
ces deux pour centage distinct,
le calcul est pas juste 30 et plus 15, mais
Non, c'est à 15 sur les bénéfices environ parce c'est par
tranche, mais ensuite les bénéfices qui restent après les
15 %, tu peux te les verser en dividendes et sur ces
dividendes, tu payes 30 en so, ça fait moins de 45.
Et ça fait un peu, ça fait entre 40 et 45. Je crois,
Ben ça, ça s'accumule pas, ça s'additionne pas les deux.
Ouais. Mais ce que je veux dire, c'est que vu que tu payes
15 100 avant as déjà payé des impôts sur les bénéfices et
après du coup tu te paye et à 30,
donc ça ne fait pas 45 effect.
C'est pas le bon calcul, mais t'es à peu près,
t'es à peu près dans ces eaux là quoi?
C'est pas,
Il faut avoir le mais de toute façon, il y,
c'est vrai qu'il n'y a pas de
solution pour pas se faire plaisir
Après ou après la micro entreprise.
C'est tellement pas adaptée, mais jusqu'à novembre,
c'est adapté pour moi.
Mais ça a tellement explosé que
Il y a vraiment un seuil.
Et encore, honnêtement, pour le coup,
ma copine avait un site qui frôlait le seuil,
mais même en calculant en société,
tu parce que tu quand mur, ça à payer sur le c, même si
arrondis à 15 sur le c, le fait d'être en société.
Je parle de la saisi, ça va aller le coup
d'être en saisi pour même si presque
c'était presque à l'équilibre ou ça commencé à
être mieux d'être en société.
Alors par contre, ce n'est pas ton compte courant, etc.
Ce n'est pas le même système du tout.
Mais toi même, même à 80 90,
a été déjà plus rentable de passer en se avec salaire
avec salaire à 80 % pour dire
Ah ou mais parce que elle a une autre source de revenus.
Ouais, C'est pour ça que, en
Fait, l en auto entreprise.
Donc le cash qui a rentré, c'était son perso
Ou en fait, ou elle la ça.
Et c'est quand à une autre source de revenus,
mais sinon URL, quoi?
C'est mieux ça, c'est pas mal.
Quand t tu pars au chômage ou t'es un travail,
parce que du coup ça te permet de coffrer le cash et de
payer un tout petit peu moins d'impôts quand même.
Mais là a, c'est vrai, pas mal, parce que vraiment,
c'est comme une URL, mais aucune lourdeur administrative.
Tu n'as pas pas de création de société, tu n'as pas de faim.
Moi, ça commence à être compliqué parce que carrément,
il fallait que je fasse une estimation du prix de mon site
pour pour l'apport à la société, tout c'était hyper gal.
Et surtout que du coup, vu que j'ai fait un gros cercle,
le site, tu commence à de quelque chose, soit
et fallait, il fallait
Qu'il fallait que tu rachètes sur le sur la société.
Ouais, c'est ça. Mais après, c'est pas grave parce que
c'est un avantage puisque du coup ça veut dire qu'en perso,
tu récupère hors taxe le prix parce que du coup,
tu fais un plan de rachat sur plusieurs mois parce que
C'est ce qu'on a fait du coup.
On a passé son site sur une société et du coup la
va lui payer sur plusieurs mois.
Et en fait, ça va éviter
la première année de faire un salaire. Au final, ça c'est
Bien, mais le désavantage, par contre,
c'est que du coup moi potentiellement,
je ne sais pas encore, mais je peut être m'expatrier après
du coup, quand tu fermes ta société,
il faut que tu rachète encore ton site.
Et là tu es taxé à 30 %, je crois sur du coup,
c'était trop galères après tu peux, tu peux dire aussi,
j'apporte en nature le site
apport sur le compte commun d' associés, etc.
Et alors ça, du coup, je pu comment à marcher.
Mais bon, ça devenait trop compliqué.
Et du coup, si tu restes en,
c'est juste un mail au essay.
Donc aux impôts, il change ton statut.
Et ensuite voilà quoi ton compte professionnel.
Dès que tu sors de l'argent dessus,
tu dois 45 % de taxes dessus.
Tu pay à la TVA et tout après faire comptable.
Mais c'est vraiment comme une quoi?
D coût à dire direct la TVA dépassé les semaines
Ou mais ça faut la demander quand même faut demander aux
impôts qui passent le numéro tout.
Et c'est pour ça que d'ailleurs que j'ai changé,
parce qu'en fait avoir à la TVA en étant en microentreprises
catastrophique, c'est le pire truc.
Tu ne peux pas la récupérer. Donc
Après, on ne peut pas la
récupérer sur grand chose non plus.
Mais ce que je disais aussi hier au gaz,
c'est que normalement, en fait, on est censé payer 20 % de
plus Google, parce que vu que c'est une auto liquidation,
théoriquement, on est sans ces payer 20 % de plus.
Comment tu fais toi?
Tu Mathieu ça lupin aucune idée
De 20 % en fait, Aucune idée
Puisque Google ne facture pas de toute bannière ou
En fait Google, vu qui les facture pas.
Je ne sais pas ce que fait le comptable via
ce qui me récupère de la
TVA mainten non. Mais du
coup, si t'as un comptable, ce qu'il fait,
c'est qu'il fait l'auto liquidation.
C'est à dire qu'en il déclare la TVA de que
Google ne te prend pas.
Mais si il l'auto liquide, il dit en fait, je vous la dois,
mais vu que je je la déduit, je vous la dois pas.
En fait, c, c' équivalent à zéro, mais en fait,
pour les micro entrepreneurs,
vu qu'on ne peut pas récupérer la TVA et censé la payer ça,
c'est complètement fou parce que ça veut
dire que ça augmente ta plus.
Google de 20 % était censé aller voir les impôts et leur
dire je dois 20 de plus sur ma pu. Ah
Oui? Ok, oui, je
vois. D'accord en auto. Ok? Et ça paraît
Le fait et personne ne fait du coup en cas de contrôle.
Tu risques un redressement là dessus?
Ben, je pas
Personne ne sait, mais c'est quand j'ai découvert ça ou
c'est chou et en entreprise, du coup,
c'est mieux parce que c'est auto liquidé.
Après on a entreprise en France, il y a pas mal davantage.
Il n'y a pas, il n'y a pas la TVA.
Tu peux pas récupérer la TVA.
Tu peux pas déduire tes charges,
mais par contre, il y a les abattements.
Il y a les seuils. En fait, en Belgique, il y en a pas.
Par exemple, les entrepreneurs, un numéro de TVA
d'office en fait, et par contre, il peut tout déduire,
direct directement des charges, etc.
Envoie le seul avantage de l'auto entreprise.
C'est quant à la création 15 % et les
abattements y sont un peu ridicules.
Quand sur les impôts de l'auto entreprise
Complètement C, 30 d'abattement la première année.
Ouais, mais oui.
Et bon sur 90 cass, tu reste
cité au seuil du seuil en haut avant de dépasser,
tu fais quatre indic cass, même 70.
Il faudrait calculer, mais ça fait déjà
pas des trucs ajouté aux impôts quand même.
Oui, bien sûr, Plus ce que tu vers c l'a
pas franchement, ça dépend encore une fois du c.
Tu fais, mais quand tu es dans ces eaux, là,
vraiment la société, le cours.
Oui, une fois que tu atteint atteint un
seuil, moi, je comprend qu'au
Début, Je compare par rapport au statut ici en Belgique
ou déjà tu as le
ce qui est équivalent à savent tu as comment dire,
on va dire 400 euros à payer tous les trois
mois, tous les trimestres.
Et même si t'es à zéro, c'est pas le gros désavantage.
Le gros avantage en France par rapport à la Belgique,
c'est que si tu ne fais pas de chiffres, tu payes rien ici.
Même si t'es à zéro, tu payes quand même leur
400 balles tous les trimestres.
Quoi? Et t'as pas d'abattement et
T'as pas de seuil non plus en fait.
Donc voilà la micro pour démarrer activité.
C'est quand même intéressant. Je trouve
Ouais, au début, c'est vrai que c'est bien même, je pense,
pour les les indépendants qui font du graphisme ou des trucs
dans le genre, c'est pas mal que les
Fri soit Les fris.
C'est bien. Mais par contre, en fait,
si c'était à refaire de mon côté, moi,
dès que je commence à faire du chiffre d'affaires un peu
constant, je serais passé plus tôt.
On a eu a liesse parce que du coup,
c'est quand même plus intéressant moi,
quand je regarde mes tableaux là de comptabilité, souvent
le pour centage de taxes par rapport au bénéfice,
c'est entre 50 à 90 % de fin
d'impôt par rapport aux bénéfices.
Et des fois là, par exemple,
pour te dire avec toutes les taxes que je paye en octobre,
novembre, décembre, je paye.
Je t'ai dit hier 16 zéro.
Je crois que 16 500 euros d'impôts et je fais,
je gagne 10 cas de donc que j'ai plus de 80
plus ça fait 86 % par rapport au bénéfice.
C'est comme si tu, tu sorts ton salaire, tu payes 86 dessus.
C'est énorme. C'est bien plus qu'une société
que là du coup en société.
Je, je vais être à 45 %
Et tu choisis l'avantage,
c'est que tu vas choisir combien tu de vers.
Et donc adapt en fonction pour pas trop de faire baiser.
Tu ne vas pas de verser cinq cas ou 10 cas à
45 exactement,
Puis la déduction des charges et tout ce qui pas
Mal ou bon, je vais vous laisser
leur ou je
ais bien bonne semaine à tous.
Pareil les guerre. Bonne journée à plus tard, appétit
également.